[Music]
[Música]
Welcome to the family here we go Thank you very much thank you
Bienvenido a la familia ahí va Muchas
for becoming a member [Music]
gracias gracias por hacerte miembro
dance a bachata
marcate una bachata
a bachata with you when I meet you
una bachata contigo cuando te conozca
Yoli when I meet you when we
Yoli cuando nos conozca cuando nos
when we meet you Let's see if you dance
cuando nos conozcamos A ver si bailas
with me the same as with David Santo that I
conmigo igual que con el David santo que
got jealous the other day
me puse el celoso el otro día
24 months being a dad ai
24 meses siendo papá
n't bad ain't bad for the face you
no está mal no está mal para la cara que
have
llevas
[Music]
[Música]
man Paula and welcome to the team too
hombre Paula y bienvenido también al
the title of yo Juan because
el título de yo Juan porque
[Music] Do
[Música]
you want to fight No man no no how
Quieres pelear No hombre no no como
fight  You headbutt me and I won't come back
pelea me metes un cabezazo y no vuelvo
for the second one in seven days When
por el segundo a los siete días Cuando
I wake up
me levante
[Music]
[Música]
when it's Rubio again I
cuando otra vez de Rubio
don't know, I don't think so eh I don't know, we'll see
No sé no lo creo eh No lo sé ya veremos
here in the summer I'll
por aquí a verano
think about it from here to summer but I don't
ya me lo pienso de aquí a verano pero no
think so I don't think so I don't think so I don't
lo creo no lo creo
think so
no lo creo no lo creo
on Twitch he has yesterday's title Ah
en Twitch tiene el título de ayer Ah
good idea
buena idea
[Music]
[Música]
not only that we have
no solamente que tengamos el título de
yesterday's title But of course
ayer Sino que claro
[Music] let's
[Música]
see I have I have moderators for something It's
a ver Tengo tengo moderadores para algo
supposed
Se supone
[Music] do
[Música]
you think you're going to make some contribution to the
piensas hacer algún aporte al mural de
reddit mural I don't know what that is I've seen
reddit es que no sé lo que eso he visto
that El Rubius and everyone was there but I do
que El Rubius y todos estaba allí pero
n't know what it is
no sé qué es lo que es
[Music]
[Música]
that we have to contribute money the worst They're not
que hay que aportar dinero lo peor No
on strike
están en huelga
[Music] I
[Música]
know they're on strike
lo sé que huelga
Javi has reddit but I don't have a
Javi tiene reddit pero es que no tengo
ready
ready
Okay, can we put some
Bueno podemos poner por allí algún
puppy there? Can I send Paulet to
perrito puedo mandar a paulet que lo
put it on my behalf
ponga de mi parte
[Music] Do
[Música]
you have the member link pinned to
tenéis el enlace de miembro fijados en
the kid? Do you have the member link
el chaval tenéis el enlace de miembro
pinned to the chat? Let's leave  the music here
fijado en el chat dejamos la música aquí
and let's begin Good night family
y vamos a comenzar Buenas noches familia
well first of all I don't know if I do
bueno en primer lugar no sé si
n't know if you noticed okay But
no sé si os habéis dado cuenta vale Pero
the video worked well last night
el vídeo anoche funcionó
let's leave it at that
bien vamos a dejarlo en bien
And I'll tell you how everything is going Cool from
Y yo que te cuenta cómo va todo Guay por
what I see with the Setup with the Setup very
lo que veo con el Setup con el Setup muy
well Max Thank you very much I do
bien Max Muchas gracias
n't know if you're megamax I don't know if in
No sé si eres megamax No sé si en
megamax the Mouse pad
megamax la alfombrilla del Ratón
Pau deserves a salary no Pablo is a
Pau le merece un salario no Pablo es un
salary he edited it that success Okay then
salario lo editó ese éxito Vale entonces
speed
rapidez
speed is what people ask for no
rapidez es lo que pide la gente no
then here no the problem here
entonces aquí no el problema aquí
then is speed no
entonces es rapidez no
and the PC also changed everything
y el PC también lo cambió todo solamente
I only need to change my underwear that I've
me falta cambiarme de calzoncillo que
been with the same thing for seven years
Llevo siete años con lo mismo
the joke is I change it three times a day I
el broma me cambio tres veces al día
come from the future people the video is about
Vengo del futuro gente el vídeo trata de
Javi going to defend to give the XD
que Javi va a defender a dar la XD
how do I know it's not the chocas
como sé que no es el chocas
How do I know it's not the chocas family
Cómo sé que no es el chocas familia
lives in the camera I already have the cable
se vive en la cámara ya tengo el cable
so as not to use the battery that arrived
para no usar la batería que ha llegado
today exactly and we are going to record another video
hoy exacto y vamos a grabar otro videito
for the main channel have you not
para el canal principal no
seen the video it's the finger I haven't
has visto el vídeo es el dedo no lo he
seen it I haven't seen it but they told me
visto no lo he visto pero me han dicho
that it's the same one that  I did it a year ago
que es el mismo que hice yo hace un año
maybe I haven't seen it I haven't had
puede ser no lo he visto no he tenido
time but it could be the same one
tiempo pero puede ser que sea el mismo
you did a year ago it's that you
que hicieras un año es que me lo habéis
put it in the group that's the same one I
puesto en el grupo eso que es el mismo
wanted a year ago you
que quise hace un año
cut yourself off I do
se te cortas
n't think so This is this This is going like a
No creo Esto está esto Esto va como un
clear shot I'm the chocas argument Haha wants to go
claro Soy el chocas argumentazo Jaja
up the fauron
quiere subir el fauron
wants to go up and you argue with me it's that I do
quiere subir y me argumentas tú es que
n't understand what's happening to you I can
no me entero de lo que te pasa Estoy
see that you're there throwing tantrums And
viendo que estás ahí dando pataletas Y
that but I don't know the other camera hasn't
eso pero no sé la otra cámara no me ha
finished eating it from putting the other
terminado de comérselo de poner la otra
camera down there eh Let's see the other camera
cámara ahí abajo eh A ver la otra cámara
we have it there
la tenemos ahí
here in front now
aquí enfrente ahora
Thank you 11 Thank you very much but it's that I don't
Gracias 11 Muchas gracias pero es que no
know I'm not going to move it I don't know where
sé no la voy a mover no sé dónde la
we're going to put it the other camera is that it's
vamos a poner la otra cámara es que está
here because it's to record the lollipop
aquí porque es para grabar la piruleta
with Lorena it's there
con Lorena ya está
something else there is no
otra cosa no hay
and I don't know if
y no sé si
the other camera It's that here to record
la otra cámara Es que aquí para grabar
the lollipop man
la piruleta tío
something else no something else I don't know what to do
otra cosa no otra cosa no sé qué hacer
with this camera
con esta cámara
something else will be this camera but come on
otra cosa será esta cámara pero vamos
no having the cable those of us who
que no que teniendo el cable los que
go with another there
vamos con otra
will be a batito today with fauron  it's going to
habrá de batito hoy con fauron se va a
be the debate with Juanjo juanju you're with
ser el debate con Juanjo juanju eres con
juanca
juanca
he says she'll upload Javi well Okay perfect are
dice que subirá Javi bueno Vale perfecto
you going to upload then
vas a subir entonces
to the disk
al disco
to the discord to the Telegram upload Then
al discord al Telegram sube Entonces
fauron we have a debate now
fauron tenemos debatito ahora
Okay then Go to Telegram let's
Vale pues Métete en el Telegram vamos a
record the video to the Main
grabar el vídeo al Principal
But where did you put it because I'm not
Pero dónde la has puesto que no lo estoy
reading it
leyendo
no no it's not writing no oh
no no está escribiendo no
oh I'm on my mobile how do I do it I do
ay ay estoy desde el móvil como lo hago
n't have Telegram Well by installing
no tengo Telegram Pues instalándote el
Telegram if you're on your mobile much
Telegram si estás desde el móvil mucho
easier family let's record a
más fácil familia vamos a grabar un
video
videito
well What's up my kids today we have
bueno Qué pasa mi chavalería hoy tenemos
the seo also I saw that
al seo también he visto que el vídeo de
you really liked yesterday's video and that a
ayer os gustó mucho y que habéis venido
lot of new people have come to the Channel So
mucha gente nueva al Canal Así que
thank you very much I'm Javier meira if you didn't
muchas gracias soy Javier meira si no me
know me Well I invite you to
conocíais Pues bueno os invito a
subscribe it's completely free or
suscribiros es completamente gratis o
subscribe and when the video is over
suscribirse y ya cuando acabe el vídeo
if you liked the salsa give it a like I
si os ha gustado la salsa le dais like
want to add two things to
quiero añadirle dos cositas al vídeo de
yesterday's video it's worth 1 for minute 6 or so
ayer vale 1 por el minuto 6 más o menos
I think it was Head Look for it and press
Creo que era Head Búscalo y le das al
pause okay When you see it  around the
pausa vale Cuando lo veas por el minuto
6 minute mark or so we let a diamond slip out
6 más o menos se nos escapó un diamante
but a real diamond a
pero un diamante de verdad un diamante
good diamond and the thing is that there are a lot of people
de los buenos y es que hay mucha gente
in the comments box there who
que en la caja de comentarios allí me
told me the clickbait nonsense that in
puso la tontería de clickbai que en
reality Auron is not referring to the
realidad auron no se está refiriendo al
choca but it's that in yesterday's video at
choca pero es que en el vídeo de ayer en
the 6 minute mark we let slip that Auron
el minuto 6 se nos escapó que a auron
almost let slip mentioning the chocas it's not
casi se le escapa mencionar el chocas no
the case of chocas he brakes and says Dross
es el caso del chocas frena y dice Dross
but he was still perfectly thinking
pero aún estaba perfectamente pensando
about the chocas
en el chocas
Okay now we talk about that we're
Bueno ahora hablamos con eso que estamos
recording
grabando
and second the second thing I wanted to say and
y segundo lo segundo que quería decir y
the second thing I wanted to tell you is that there were
lo segundo que quería deciros es que
also some other comments
había también Algún que otro comentario
telling me that they weren't doing the
diciéndome que no hacían la broma del
Copper joke regarding Auron's hair because I did
Cobre respecto al pelo de auron porque
n't want to bite the hand that was feeding me
no quería morder la mano que me daba de
the Copper joke if we leave it in the
la broma del Cobre si la dejamos en el
video watch the video okay Yes it's
vídeo miraros el vídeo vale Sí que es
true that later I came up with a joke
verdad que luego se me ocurrió un chiste
but the truth is that I was messing around with the
pero la verdad que la iba liado con el
joke and they were going to tire me out on Twitter and
chiste y me iban a cansar en Twitter y
then I didn't do it but anyway the joke
entonces no lo hice pero vamos la broma
that was going to be was related to
que iba a ser iba relacionado con el
copper and the  people who sell copper but they were
cobre y la gente que vende cobre pero me
going to cancel me on Twitter you know
iban a cancelar en Twitter saben
then I said better not to do it because
entonces dije mejor no la hago porque no
things are not for humor it doesn't seem to be
está la cosa para el humor no parece ser
that today my bookworms have
que hoy mis ratones de bibliotecas han
found something that I really
encontrado una cosa que yo de verdad
think they are really sick
pienso que están realmente enfermos
because to find something like what you are
porque para encontrar una cosa como la
going to see in this video they have to
que Vais a ver en este vídeo tienen que
be really sick
estar realmente enfermos
if you watch this video interview with chocas
si veis este vídeo entrevista a chocas
in the mirilla it is
en la mirilla es una entrevista que le
an interview that does it worth it has 4,000 views I mean I have no idea how people have given With this it has been put Look at this I don't know why 4,000 views it is an interview that they did in March 2018
entrevista que le hacen en marzo de 2018
and the
y la gente
stalker people have come here to the
stalker se ha venido aquí a los
comments and have found this
comentarios y ha encontrado esto
chocas what do you think of dalasreview and he says
chocas qué opinas de dalasreview y dice
chocas I don't like him he seems like a
el chocas no me gusta me parece una
rather conflictive and salsa person
persona bastante conflictiva y salseante
despite agreeing with him on
a pesar de estar de acuerdo con él en
many things
muchas cosas
Yes today we are going to eat following a
Sí hoy vamos a comer a raíz de un
comment from Four years ago
comentario de Hace cuatro años
my life is this sad or rather
mi vida es así de triste o sea
forgive me okay or rather this comment
perdonarme vale o sea este comentario
from chocas right now this comment
del chocas ahora mismo este comentario
from choca that what did he do  that you won't even
del choca que que hizo del que ya ni se
remember commenting
acordará comentando
answering a question in your
respondiendo una pregunta en su caja de
comments box Four years ago this
comentarios Hace cuatro años este
comment is currently being taxed by
comentario hoy en día está cotizando en
all the gossip channels today
Hacienda todos los canales de salseo hoy
we are releasing excerpts with this Okay
estamos sacando extractos con esto Vale
and we've recorded like two minutes
y llevamos grabado pues como dos minutos
of
de vídeo
edited video like how are we going to get to 8 well we're
editado como cómo vamos a llegar a los 8
going to get to 8 because I have to
pues vamos a llegar a los 8 porque os
tell you that in reality
tengo que decir que en realidad la
Choca's opinion hasn't changed much
opinión del choca no ha cambiado mucho
because I have a couple of more things here
porque yo tengo aquí un par de cosas más
that we're going to add to this video in
que vamos a Añadir en este vídeo en el
which Choca already spoke and expressed
que el choca ya hablaba y se pronunciaba
his opinion of Dallas who by
sobre su opinión de Dallas el que por
the way has him blocked and we're going to
cierto lo tiene bloqueado y vamos a
try in this video to come to a
intentar en este vídeo llegar a una
conclusion as to why Dalas has
conclusión de Por qué Dalas tiene
Choca blocked
bloqueado el chocas
incredible
increíble
incredible that we're going to release a video
increíble que vayamos a sacar un vídeo
of a comment
de un comentario
we're going to rescue an excerpt that no
vamos a rescatar un extracto que ningún
gossip channel has rescued today I'm
canal de salseo ha rescatado hoy
only going to rescue it for you I am
solamente os lo voy a rescatar yo soy
a rescuer of Kangaroo Land or a
un rescatador de cangurolandia o un
Lifeguard the lifeguard of the
vigilante de la playa el vigilante del
gossip Okay I'm going to rescue this clip
salseo Vale Voy a rescataros este clip
that I had saved from the showcase to
que yo tenía guardado del showcase para
bring it when the right day came and I think it's
traerlo cuando llegase el día oportuno y
today congratulations on  the one that
creo que es hoy felicidades en el que el
choca speaks about Dallas but not
choca se pronuncia sobre Dallas pero no
about any Dallas but about a
sobre un Dalas cualquiera sino sobre un
pretty wild Dallas Dallas and his video
Dalas bastante salvaje Dallas y su vídeo
towards the vaianos
hacia el vaianos
Dallas and his video towards Ivan Llanos I
Dallas y su vídeo hacia Iván Llanos
mean I wanted to have the command
O sea que quería tener el comando yo
put because if not no yes no no it's
puesto porque es que si no no si no no
[ __ ] it's that they value you it's God
es una [__] es que te valoran es Dios
eh there were several good clips of valuing
eh hubo varios clips buenos de valorar
the truth I mean they value the styles
la verdad O sea el valoran los estilos
of value were cool the truth I saw
de valor estuvieron chulos la verdad yo
them again and they were [ __ ]
me los volví a ver y estuvieron de [__]
great the truth
madre la verdad
is not because of the controversy I just want to know
no es por la polémica Solo quiero saber
your opinion But I don't know if you have seen
tu opinión Pero no sé si has visto los
Dallas' videos about eBay I just want to
vídeos de Dallas sobre eBay Solo quiero
know your opinion without wanting to stir up
saber tu opinión sin ganas de meter
[ __ ] I haven't seen them I saw that he had
[__] no los he visto he visto que
made videos about them I saw
había hecho vídeos acerca de ellos vi
one literally nothing a minute or two
uno nada literalmente un minuto o dos
minutes No lie or rather a lie
minutos No mentira o sea mentira Esto no
Nobody believes this every time a
se lo cree nadie cada vez que un
youtuber of this starts to say No I haven't
youtuber de esto se pone a decir No no
seen it with whom the [ __ ] hasn't seen
lo he visto con quién [__] no ha visto
the Dallas video And vaiano who the [ __ ] Has
el vídeo de Dallas Y vaiano quién [__]
n't seen it if you get involved you don't see a
No lo ha visto si tú te metes no ves un
minute if you get involved you see it And you have
minuto si tú te metes lo ves Y tú lo has
seen choca and you know it
visto choca y tú lo sabes
Thank you very much cornstarch and  Rasputia I
Muchas gracias maicena y a Rasputia
also
también
want to put in there because I really don't care
quiero meter ahí porque realmente me da
much but I don't think Iaba
bastante igual pero no creo que ibais
is a bad person that's my opinion I think
sea mala persona eso es mi opinión creo
Iaba and he's a good guy and I think it's
que iba y es buen tío y creo que es
good that we have a reference and a
bueno que tengamos a un referente y a un
crack like him in terms of everything he's a guy
crack como él en cuanto a todo es un tío
who takes everything as a joke and he's like
que se lo toma todo a broma y que es
Rebe he's a little kid
pues como Rebe es un niño pequeño
Thank you Emma Thank you very much for
Gracias Emma Muchas gracias por
subscribing tier 1 Thank you very much aunt
suscribirte tier 1 Muchas gracias tía
uncle I mean put At the same level what you say as
tío osea poner Al mismo nivel lo diváis
Rebe Well it hasn't been if he is very
que lo de Rebe Pues no ha sido si es muy
daring More than anything because you said it
atrevido Más que nada porque lo diváis
many years ago and what happened with Raven the
hace muchos años ya y lo de Raven lo de
backhand thing did very recently I mean what happened with Raven
revés hace muy poco o sea lo de Raven ya
was even after the trial and after
fue incluso después de juicio y después
everything and after everything was known the
de todo y después de que se supiera todo
backhand thing was throwing [ __ ] at him Dalas
lo de revés ya fue tirarle [__] Dalas
for throwing him okay let's see I don't think
por tirarle vale a ver yo no pienso que
Iaba is a bad person okay
iba y sea mala persona vale
obviously No I don't think so it's not like I
evidentemente No no lo creo tampoco es
know him very well No I don't know what
que lo conozca mucho No no sé cómo será
intimacy is like and I want to know and go on and don't get
la intimidad y quiero saberlo y va y no
excited it
te emociones
refers to the most intimate intimacy okay I
se refiere la intimidad más íntima vale
have nothing against him but the joke he
No tengo nada contra él pero la broma
made on Dala joke for doing the
que le hizo a dala broma por hacer la
funny they
gracia
were unjustifiable they were not
estuvieron injustificables no estuvieron
unjustifiable obviously the only thing
injustificables evidentemente lo único
that can be said is that in the
ahí que se puede decir es que en las
times that he did it Well the whole internet
épocas que la hizo Pues todo internet
including me that look at me today
incluido yo que fijaros yo a día de hoy
not what I think about Dalas well including
no lo que pienso de Dalas pues incluido
me I did those types of comments
yo lo lo hacía ese tipo de comentarios
because because we really did not believe what
por qué porque realmente no creíamos lo
they said about him okay
que decían sobre él vale
but the revenan thing he already left with more
pero lo de revenan ya se iba con más
malice
mala leche
like Rebe or rather the same
como Rebe o sea igual que por la misma
reason that Rebe did not do anything of what he
razón que Rebe no hizo nada de lo que le
said to Dalas he said it with malice Well I think
dijo a Dalas lo dijo con maldad Pues yo
that the backhand he did say it with more
creo que el revés sí lo dijo con más
malice In fact when he had him in front of him
maldad De hecho cuando lo tuvo delante
to fix things in the famous
para arreglar las cosas en el famoso
live he did with the million instead of
directo que hizo con el millón en vez de
apologizing to him what is made of
disculparse con él lo que se hace
mockery they made fun of him in
cachondeo se cachondeo se cachondearon
front of 30,000 spectators
del delante de 30.000 espectadores
making more jokes about his age with his
haciéndole más bromas con la edad con la
sister with I don't know what that is the same
hermana con no sé qué eso es lo mismo
with ibai I mean ibai is a [ __ ] joker he
con ibai o sea ibai es un [__] bromista
is on Twitter all day saying stupid things
está todo el día diciendo gilipolleces
and his clips are many very
en Twitter y sus clips son muchos muy
funny dude without more dude it is that no no
divertidos tío sin más tío es que no no
maybe there may be some joke out of
tal puede haber alguna broma fuera de
context or something that could be more
contexto o algo que pueda ser más
hurtful etcetera yes I can understand
hiriente etcétera sí lo puedo entender
especially because Dalas has had a
sobre todo porque Dalas ha tenido un
very complex case I mean you guys too I know
caso muy complejo o sea vosotros también
that there are a lot a lot of people who hate
sé que hay mucha mucha gente que odia
Dallas such I neither love him nor hate him I really don't care about
Dallas tal yo ni lo ni lo amo ni lo odio
that guy But
me da bastante igual ese chico Pero
putting yourself in the situation of having suffered
ponerse en la situación de haber sufrido
something like what he suffered which is
algo como lo que sufrió él que es un
a false accusation of gender violence
una denuncia falsa de violencia de
that people take it very lightly
que la gente se lo toma muy a broma tal
but living it has to be
pero que vivirlo tiene que ser
complicated
complicado tiene que ser muy complicado
it has to be very complicated because the judge from what I read out there on the internet the judge really ruled that it was false that it was a false accusation or at least he's working on it no I don't want to get into If it's false if not who's
quiero meter Si es falso si no en quien
right it's because I don't care I'm
tiene razón es que me da igual me estoy
getting into the comments what Rebe did
poniendo en los comentarios lo de Rebe
was so that Dalas would have jumped
fue para que adalas le hubiera saltado
the vein that came out in the debate with JP
la vena que le salió en el debate con JP
I really think that Dalas
Yo es que realmente pienso que Dalas
endured a lot in that in that live I would have
aguantó mucho en ese en ese directo yo
left they were
me hubiera ido le estaban faltando el
disrespecting him the truth
respeto la verdad
but living that situation must have
pero vivir esa situación ha tenido que
been very complicated And then I understand
ser muy complicado Y entonces entiendo
that the humor about  that topic has
que el humor acerca de ese tema le haya
bothered him a lot, I think there is not
molestado mucho yo creo que no hay
just one crazy person who would think the opposite, I
solamente un loco pensaría lo contrario
also say that ibai is a [ __ ]
también digo que ibai es un [__]
joker, he is a little kid and he is a
bromista es un niño pequeño y es un
crack, I really like him but he is a
crack me cae súper bien pero es un
kid who only acts as an [ __ ] on
chaval que solo hace el [__] en
Twitter, his opinion is not bad,
Twitter no está mal la opinión que tiene
quite objective, or rather, quite
bastante objetiva o sea bastante
objective, he is not justifying what
objetiva tampoco está justificando lo
ibai did, in fact he even understands
que hizo ibai de hecho incluso comprende
that Dallas made that joke because he was hurt,
que a Dallas esa broma por le hirieran
okay, simply for my
vale simplemente a mí para mi gusto
personal taste Javier oliveira, don't tell me when I
personal Javier oliveira no me lo diga
crash, I say it, for my taste it
al chocar lo digo yo para mi gusto
would have been cool, an apology or a
hubiera estado Guay una disculpa o una
withdrawal of those comments
retirada de esos comentarios por parte
from ibai when they started to come to
de ibai cuando empezaron a salir a la
light, okay, a lot of people say already but it's that
luz vale mucha gente dice ya pero es que
Dalas insulted him, I don't know what, I don't know how much,
Dalas lo insultó no sé qué no sé cuánto
in the first video the only thing he told him was
en el primer vídeo lo único que le dijo
that he was fat but he didn't tell him like you,
que estaba gordo pero no le dijo como tú
[ __ ] fat man, he told him yes, he is fat and
[__] gordo le dijo está sí está gordo y
people have tenderness because he is fat, I do
la gente tiene ternura porque está gordo
n't remember the first video because it was
no recuerdo el primer vídeo porque está
deleted from YouTube, recently I wanted to see it
borrado de YouTube hace poco quise verlo
and I couldn't find it but really iba And he
y no lo encontré pero realmente iba Y
had time to remove it, okay, iba
tuvo tiempo para retirarlo vale iba ahí
had time to remove it because there were
tuvo tiempo para retirarlo porque hubo
like two weeks in which they
como dos semanas en las que ya se
were already talking  of all the things that I had
estaban hablando de todos las cosas que
said, people were taking out, not taking out
había dicho ibai la gente sacando no
the trash and you were deleting
sacando la basura y vais fue borrando
some tweets while
algún que otro tweet mientras que la
people were taking them out and there were like a couple of
gente lo sacaba y hubo como un par de
weeks where people were already talking about the
semanas en las que ya se hablaba del
video that I was going to take out, survive,
vídeo que da las iba a sacar sobrevive
okay, I think it would have been a good
vale Yo creo que hubiera sido una buena
move on eBay's part to
jugada por parte de eBay
remove it. Hey, I take back other comments
retirarlo Oye retiro otros comentarios
that I made, unfortunate if I had done it
que hice desafortunado si hubiera hecho
like that and once you guys have done it, I would have
así y una vez que lleváis hubiera
apologized and removed it like that.
disculpado y lo hubiera retirado así
Simply without going into too much
Sencillamente sin entrar mucho más
ground, apart from having come off like a
terreno aparte de haber quedado como un
king, Dalas would have left it, I mean, he
rey ya Dalas lo hubiera dejado o sea
would have cancelled any criticism
hubiera dejado anulado cualquier crítica
that you will give, I would have done it because it's
que darás lo hubiera hecho porque es
like a site if he has already apologized and you
como sitio si ya se ha disculpado y te
have already removed it. What are you coming to, he understands me.
lo has retirado ya A qué vienes me
But well, I don't want to do it and if he
Pero bueno no quiero hacerlo y si él lo
wants to do it, then it's totally
quiere hacerlo pues es totalmente
respectable, he's had a lot of time to
respetable ha tenido mucho tiempo para
do it, in fact, things are bad, it's
hacerlo ya la cosa de hecho está mal ya
almost over, he's said more things. Me
casi queda la ha dicho más cosas Yo
too, there it goes and also after that,
también ahí va y también después ya la
things are already bad for
cosa está chungada para que se Disculpen
those two to apologize, so that those two can make peace,
esos dos para que hagan las pases esos
I sincerely think that I was going to
dos yo sinceramente Pues creo que iba a
go in part, he doesn't do it for a  little the
ir en parte no lo hace por un poco la
curve
curva
the people with whom the environment hangs out
la gente con la que se junta el entorno
Maybe he will look at it badly if he does it I don't know I don't
A lo mejor lo va a mirar mal si lo hace
know maybe he has other
No lo sé No lo sé a lo mejor tiene otras
things that they don't say public that
cosas que no las dicen público que se
escapes us okay
nos escapa vale
joke joke nonsense and be and I
de broma de broma de tonterías y estar y
love I love his Twitter it's hard
me encanta me encanta su Twitter es duro
the best tweeters there are in Spain one of
el mejores tuiteros que hay en España de
the best tweeters because what's cool
los mejores tuiteros porque lo que mole
is doing The imbecile the pokemones
es hacer El imbécil el pokemones
[Music]
[Música]
Soria caught us recording a
el Soria nos ha pillado grabando un
video for the main
vídeo para el principal
because he will have confidence with Rubn
porque él tendrá confianza con Rubén
because he is from LoL too but he is
porque es del LoL también pero se está
referring to revenant
refiriendo a revenant
the other one he refers to you has
el otro al que te refiere no le ha dicho
never told him anything that I know of not so viral
Nunca nada las que yo sepa ni tan viral
no Thank you so much that now Soria
no Muchísimas gracias eso ahora el Soria
Soria 10 Thank you so much what
el Soria 10 Muchísimas gracias qué
nonsense
burrada
10 subscriptions man wow Satada
10 suscripciones tío vaya Sacada
a huge hug man Thank you so much I love
un abrazo enorme tío Muchísimas gracias
you I love you thank you very much to
os quiero os quiero muchas gracias a
all of you who support the channel man
todos los que apoyáis el canal tío
Because it bothers to do The imbecile Elliot
Porque molesta hacer El imbécil Elliot
is to do The imbecile
es hacer El imbécil
and maybe it was fake but okay I'm not going
y quizás era falsa pero vales no me voy
to get into it the tour because the  comment
a meter ahí el gire porque el comentario
that this guy puts the one who just
que le pone el tío este el que acaba de
commented says tried but Dalas is not
comentar dice tratado pero Dalas no es
clean wheat he goes after the girls he goes
trigo limpio va detrás de las niñas va
after the girls he puts it or rather we
detrás de las niñas le pone o sea
are talking that this is 2020 and there is
estamos hablando que esto es 2020 y hay
a comment in the chakra that says
un comentario en el chakra que dice
Well but Dalas is not clean wheat he
Bueno pero Dalas no es trigo limpio
goes after the girls
va detrás de las niñas
man look at you what a shame because you may
tío fíjate tú qué pena porque te puede
like Dala more okay I mean you may like him
caer mejor dala vale o sea te puede caer
better but you may agree with
mejor peor puedes estar de acuerdo con
him on some things in others you may not
él algunas cosas en otras no te puede
think he is an [ __ ] you may find him
parecer un capullo te puede parecer
repellent you may not like his opinion
repelente no te puede gustar su opinión
his voice I don't know what that I don't know how much but
su voz No sé qué eso no sé cuánto pero
the little rumor already and the Stain man there
la el rumorcito ya y la Mancha tío no
is no one to take it away because in the meantime so
hay quien se la quite porque ha corrido
many millions of
entre tanto tantísimos millones de
people have spread that the cleansing will never reach
personas que nunca va a llegar la
all of them or rather the cleansing of never
limpieza a todas o sea la limpieza de
giving the cleansing of his image
dar ya nunca la limpieza de su imagen de
that he is completely innocent and has never
que es completamente inocente y nunca ha
done any of this will never be
hecho nada de esto nunca va a ser al
100% it will
100%
never be 100% okay realize that
nunca va a ser 100% vale dar cuenta que
wismichu has a video with 22 million
wismichu tiene un vídeo con 22 millones
views
de visitas
from people many of whom will
de personas que muchas de ellas no no
never get the answers  And to the
llegarán nunca a las respuestas Y a las
updated news okay here we are
noticias actualizadas vale aquí estamos
talking about 2020 here in 2020 already
hablando de 2020 aquí en 2020 ya
in fact 2020 I think it was the year in which he
de hecho 2020 yo creo que era el año en
gave the best he was defending himself
el que da la mejor se estaba defendiendo
from all the [ __ ] I think it was one of
de toda la [__] yo creo que fue uno de
the best years for Dallas 2020 already in
los mejores años de Dalas el 2020 ya en
2021 2022 he has heated up on some
2021 2022 se ha calentado en algunas
things
cosas
because I don't care I don't care if I'm
porque me da igual me da igual si estigo
clean and I don't care what that
limpio y me da igual lo que hagas ese
boy does with his life it gives me Exactly the
chico con su vida me da Exactamente
same I simply raise that
igual simplemente planteo esa situación
specific situation that is very delicate I think that
concreta que es muy delicada creo que
anyone who lived a situation
cualquiera que viviésemos una situación
like that would be very delicate and nobody would
como esa sería muy delicada y a nadie
like us to make humor with
les gustaría que hiciésemos un humor con
it man Because if personal humor
ella hombre Porque si humor personal no
is not the same as the tweet that personal and
es lo mismo que el tweet que personal y
bad because they can make
chungo porque te pueden hacer humor
personal humor that well you can feel bad for
personal que bueno te puedes sentar mal
a while but then what a [ __ ] joke he
un rato pero luego vaya una [__] broma
already put the best about about the
ya puso el millor acerca de acerca de de
coronavirus it is not the same that is not
del coronavirus no es lo mismo eso no es
personal the coronavirus was general
personal lo del coronavirus era general
Exactly one of the worst hypocrisies of
Exacto una de las peores hipocresías de
IVA And it is that while refri and Willy  they
IVA Y es que mientras refri y Willy se
were fighting and he said that they
peleaban y él decía que simplemente
should just talk privately and
deberían platicar por privado y
settle it in a fist fight Oh
arreglarse en una pelea a puñetazos Ah
but not with Dallas because ah it doesn't
pero no sea el con Dallas porque ah no
arise that I didn't know that
se plantea eso es que eso no lo sabía yo
okay back it's that
vale vuelta
I didn't know that
es que eso no lo sabía yo
but I think that I think he doesn't do it I do
pero yo creo que yo creo que no lo hace
n't know respectable no I consider that
no sé respetable no Considero que se
the person's name is the boy Let's see I don't
llama la persona el chico A ver no lo
know him I don't know what he does right what he does
conozco No sé qué es lo que hace bien lo
wrong in private at that
que hace mal en la intimidad en esa
time I know that he was wrong but I
época sé que se equivocó pero yo
precisely as a person who redeemed myself
precisamente como persona que me redimí
from those types of comments because I was
de ese tipo de comentarios porque me
wrong and I really made them because they
equivoqué y realmente los hice porque a
ate my head off and I believed that it
mí me comieron la cabeza y yo me creía
was true well I think I would win
que era verdad pues yo creo que ganaría
a point and there with me I will win a
un puntazo y va ahí conmigo ganaré un
point well man and I'm telling you eh then
puntazo bueno tío y ya te digo eh luego
you can continue to look like Dallas
te puedes seguir pareciendo Dalas
that no that he seems like an [ __ ] to me and that I do
que no que me parece un [__] y que
n't want to get along with him and that I don't
no me quiero llevar con él y que no me
want to talk to him I don't want to know
quiero hablar con él no quiero saber
anything about him okay but at least
nada con él vale pero por lo menos
withdraw the bad comments you know what I mean I
retirar los chungos sabes lo que te digo
mean that's not how I'm going to let's
O sea que no es como voy a vamos a
give them the best in the world  you were a saint
darles el mejor del mundo eras un santo
and the whole world sucks his balls you ca
y todo el mundo le comemos los [__]
n't think the same but damn
no te puede parecer lo mismo pero [__]
that garbage has to be removed No It
esa basura hay que quitarla No
's a general joke but when you say
Es una broma general pero cuando dices
someone's name
el nombre de alguien
things change no without more that's my
cambia la cosa no sin más ese es mi
opinion ibai is a [ __ ] crack I
opinión ibai es un [__] crack a Dallas
don't know Dallas You're welcome and I hope that things
no lo conozco De nada y espero que a los
go very well for both of you if it really doesn't matter to me
dos les vaya muy bien si es que a mí
I don't get involved in
realmente me da igual Yo no me meto en
those things or those gossip but if you
esas cosas ni en esos salseos pero si
want my opinion it's that you live well he
quieres mi opinión es esa que vivais
's a joker and that's it and Dallas
pues es un bromista y ya está y Dallas
is also a boy who well, he's
también es un chico que bueno pues es
very, he's very much his own man, he's very much his own man, he's a
que es muy es muy suyo es muy suyo es un
very dramatic guy, special, let's not
tío muy dramático especialillo no vamos
say it, define him as a very dramatic guy,
a decirlo definirlo como un tío muy
special, but I think it's because of
especialillo pero yo creo que es porque
what has happened to him, I think that what has
por lo que ha pasado yo creo que eso ha
remained, I do
quedado
n't know if calling it a sequel would be adequate
no sé si llamarlo secuela sería adecuado
but what has left him, it does
pero que la que le ha dejado
leave him with damage or rather what has
sí que la deja un daño o sea lo que le
happened to him in life I think that I have
ha pasado en la vida Yo creo que la he
left damage in his personality, in his
dejado un daño en su personalidad en su
way of being, in his attitude in Elas, the
forma de ser en su actitud en Elías la
defensive sometimes in which it is
defensiva algunas veces en la en que le
more or less difficult for him to socialize with people
cueste más o menos sociabilizar con la
people I think he's
gente yo creo que que
played a good trick eh the
ha jugado una una buena pasada eh el
damage has been done to him
daño Se la han hecho
and well I think that is it No, it's not going to
y bueno que creo que eso sí lo es No ya
offend anyone, any of
está sin ofender a nadie a ninguno de
them, the thing is that here you have a
ellos la cosa es que aquí tenéis una
good wet from Chosas in
buena mojada por parte del chocas en
2020 about Dallas and the last time he
2020 sobre Dallas y ya la última vez que
spoke about him was a
se pronunció sobre él fue
few months ago, half a year ago only
hace unos meses hace medio año solamente
okay And the tone changes a bit,
vale Y cambia un poco el tono
honestly, he doesn't say anything serious okay
sinceramente no dice nada grave vale
But the tone changes quite a bit In my
Pero cambia bastante el tono A mi
opinion it changes quite a bit, it
parecer
changes quite a bit in all
cambia bastante cambia bastante en toda
my opinion and I have my personal opinion
mi parecer y tengo mi opinión personal
on Why I think this
en Por qué creo que puede ser este
change in tone could be Look
cambio de tono Mira
at the movement surprises me, it surprises me that he mentions me, it surprises me that he mentioned me Good afternoon everyone, I'm very happy to have you here, thank you for accompanying me one more day in Thank you very much
acompañarme un día más en Muchas gracias
Gigi, man, for the five subs that you have
Gigi tío por los cinco subs que ha
given before I thank you very much
regalado antes Te agradezco mucho
Thank you from the bottom of my heart I'm surprised that there are
Gracias de corazón Me sorprende que hay
Pea, there are Pea mentioning me, they are
Peña hay Peña mencionando me están
telling me that what if I comment on the
diciéndome que que que si comento las
controversies Or such a man, let's see success all
polémicas O tal hombre a ver éxito toda
morning and I have about 100 mentions
la mañana y tengo unas 100 menciones
every half hour, let's see  you will
cada media hora a ver
understand that what I talk about it or I
entenderéis que lo que hable de ello o
can't talk about it automatically
no puedo hablar de ello automáticamente
I am the Dallas of Twitch not because of
soy el Dallas de de Twitch no por por
because there are
porque haya
500 people insulting me per hour and and and
500 personas insultándome por hora y y y
defending myself Ah that makes me a
defenderme Ah eso me convierte en un
Dallas or something like that I love it because these
Dallas o algo así me encanta porque esta
people the Guay always define
gente los Guay siempre definen a el
Dallas as the controversial channel that
Dallas como el canal de polémicas que
looks for controversy no when in many of
busca polémicas no cuando en muchas de
the occasions Dallas has been controversial in
las ocasiones Dallas ha sido polémica de
fact in the vast majority of occasions
hecho en la gran mayoría de ocasiones
Dallas has been controversial for
Dallas ha sido polémicas por
things where they have put accusations
cosas en donde lo han metido acusaciones
that have been made against him by people who have messed
que le han hecho gente que se ha metió
with him and he has responded or not yes it is
con él y la ha respondido o no sí que es
true that now he is a little more of a
verdad que ahora está un poquito más de
sandwich And yes he goes to maybe some
bocadillo Y sí que va a lo mejor algún
video not yet to another criticisms and so on
vídeo aún no a otro críticas y demás
okay Yes but
vale Sí pero
at war but always Dallas from 2016
en guerra pero siempre Dalas desde 2016
until now it's always like no I'm not
hasta ahora siempre es como no yo no soy
a dala like I don't make controversy and it is being
un dala como que yo no hago polémica y
justified and being is that I
se está justificando y siendo es que
am responding to that I am trending
estoy respondiendo a que soy tendencia
because I have said this and people are
porque he dicho esto y la gente me están
canceling me And it is like literally it is what
cancelando Y es como literalmente es lo
literally
literalmente
usually happens with Dallas not that they
suele ser lo que pasa con Dallas no que
are canceling it and he defends himself
lo están cancelando y se defiende
Answer or something like that no like that
Contesta o algo por el estilo no así así
for years no here you can see that you clash he
durante años no aquí ya se ve que chocas
learned from here he was already a bit
aprendió de aquí ya estaba un poco
involved in the group
metido en el grupo
here we are a bit
aquí estamos un poco
positioned let's say not the mob or
posicionado digamos no la turba o
wanting this public image In my
queriendo esta imagen pública En mi
opinion okay
opinión vale
what's going on nobody else defends themselves from the
qué pasa nadie más se defiende de los
attacks of people on the internet or what
ataques de la gente en internet o qué
To begin with Dallas has blocked me
Para empezar Dallas me tiene bloqueado
on Twitter imagine the little
en Twitter se imagínatelo la poca
relationship I have with that guy
relación que tengo yo con ese tipo
here she already refers to him here she
aquí ya se refiere con él a él aquí ella
refers to him with a different tone you
se refiere a él con otro tono
notice it or is it just my thing Javier because of the
lo notáis o solo cosa mía Javier por el
little group you notice it I only have my thing I mean
grupito lo notáis yo solo cosa mía o sea
here she already refers to him with a different tone
aquí ya se refiere a él con otro tono
Well if it's because of the little group very bad because
Pues si es por el grupito muy mal porque
I collaborate with whoever I collaborate with I don't have to
yo colabore con quien colabore no tengo
change with people they understand me
por qué cambiar con la gente me entiende
like I don't know but here the tone already changes
en plan no sé pero aquí ya cambia el
if you notice it's that guy
tono si os dais cuenta es ese tipo el
Dalas the one with the controversies but you
Dalas el de las polémicas pero tú sí
can respond when they cancel you
puedes responder cuando a ti te cancelan
no
no
and here Dallas already has him blocked I don't
y aquí Dallas ya lo tiene bloqueado no
know if there will be another mention that I
sé si habrá otra mención que se me
missed Javi one can change their mind
escape Javi uno puede cambiar de opinión
No no yes yes yes Yes
No no sí sí sí
by  supposed
Sí por supuesto
but look
pero fíjate
at a year
en un año
of having 500 viewers
de tener 500 espectadores
Well here I would have a ball it hasn't just been
Bueno aquí tendría un cojón no acaba de
a minute of String literally
llevar un minuto de String literalmente
or rather here Look at a minute of String
o sea aquí Fíjate en un minuto de String
1800 people or rather literally fame
1800 personas o sea literalmente la fama
not fame Okay then
no la fama Vale pues
[Music] I do
[Música]
n't know if it's escaping me But why do you
no sé si se me escapa Pero por qué
think I could have him blocked Do you
creéis que lo podría tener bloqueado
think he's
creéis que da la
capable and blocked him for this comment
capaz y lo bloquease por este comentario
here for this video because he didn't
de aquí por el de este vídeo porque no
like me telling him it's
le haya gustado que le diga que es
dramatic that's why
dramático
who knows not
quién sabe no
Thank you Juan Tern Thank you very much
Gracias Juan Terán Muchísimas gracias
and nothing family I wanted to give a little
y nada familia quería darle un poquito
more context to the relationship between
más de contexto a la relación que tienen
these two Dalas and chocas have since today
estos dos Dalas y chocas ya que hoy se
that comment that
ha viralizado muchísimo ese comentario
all the channels are talking about has gone viral
del que todos los canales están hablando
I hope you liked this video and
Espero que os haya gustado este vídeo y
if you didn't like it Well let me know
si no os ha gustado Pues hacérmelo saber
and leave me your opinion in the
y dejarme vuestra opinión en la caja de
comments box I'll send you a huge hug and I'll
comentarios os mando un abrazo enorme y
see you in the next video
nos vemos en el siguiente vídeo
Well here we have a little video now
Pues nada aquí tenemos un videito ya
my friend I'm going to send it to him but now
pajecito se lo voy a mandar pero ya
because I don't know if
porque no sé si
you've noticed but the  last
os habéis dado cuenta pero el último
video yesterday for uploading it quickly like this it
vídeo de ayer por subirlo rápido así tal
went [ __ ] great
ha ido de [__] madre
Oh wait, they're sending me something else
Ah espera me mandan otra cosa
Wait wait, they're sending me something else Aiden
Espera espera me mando otra cosa aiden
to add it to the video I don't know if success
para añadirla en el vídeo no sé si exito
will be here but it is success let's
estará por aquí pero es éxito
see
a ver
How good the team is eh
Qué bueno el equipo eh
[Music]
[Música]
[ __ ] dude he's sending me someone
[__] tío me manda a alguien en pleno
live he's sending me air in the why
directo me manda aire en el por qué
welcome Juan welcome Juan a
bienvenido Juan bienvenido Juan un
hug Laura is sending me someone
abrazo Laura me manda a alguien en
live right now while we're
directo ahora mismo mientras que estamos
recording the video Why Chokes
grabando el vídeo el Por qué chocas
will have I
tendrá
repeat this you put this before the
repito esto lo metes antes de la
goodbye dude he's sending me someone
despedida churra me manda a alguien en
live Why Chokes will have no
directo el Por qué chocas tendrá no
sorry he's
perdón
sending me he's sending me air in the live
me manda me manda aire en el directo
because Dallas will have blocked Chokes
porque Dallas tendrá bloqueado al chocas
and it's because of these two publications it ca
y es por estos dos publicaciones es que
n't be true the catch is from a
no puede ser verdad la pillada es de
small kid he doesn't follow anyone 300
niño pequeño no sigue a nadie 300 Me
Likes this that this is something else no This is not
gusta esto que esto es otra cosa no Esto
dude This is not this this this this
no es tío Esto no es
the million right now with 32,000
el millón ahora mismo con 32.000
viewers Okay and the two monkeys come out
espectadores Vale y salen los dos monos
fighting with the knives [ __ ] Well,
peleándose con los cuchillos hostias
because of this he's going to have him blocked
Pues por esto lo va a tener bloqueado
for this
por esto
by fact it
por hecho
's  the typical meme I mean it's not that I'm
es el típico meme O sea no es que lo
literally calling him a monkey
esté llamando mono literalmente
in fact the meme is good because
de hecho el meme es bueno porque está
the million is sleeping thinking about
está el millón durmiendo pensando en
money because he's making a fortune
dinero porque se está forrando él no
doing nothing and the other two are killing themselves
haciendo nada y los otros dos matándose
Okay so if I blocked it with
Vale pues como lo haya bloqueado con
this what sensitive skin No what
esto qué piel más sensible No qué piel
delicate skin baby
más delicada bebé
Okay then Now I'll send it to that
Vale pues Ahora sí se lo mando a ese
success man
éxito tío
Now we'll send it to the army
Ahora sí se lo mandamos a ejército
Thanks air [ __ ] team
Gracias aire [__] de [__] de equipo
man
tío
[ __ ] team I don't know man would you believe
[__] de equipo no sé tío se creería se
the camera lowers a little no
baja la cámara un poco no
the camera is that it moves that type of it's
la cámara es que se mueve ese tipo de es
a [ __ ] piece of [ __ ] but it's the camera on his
una [__] [__] pero es la cámara en su
tripod at home I mean it's not a tripod
trípode de casa O sea no es un trípode
that I bought
que yo haya comprado
really good man now maybe it's lagging
buenísimo tío ahora a lo mejor se laguea
a little while I upload this to the
un poquillo mientras que le subo esto a
army okay don't be scared
ejército vale no os asustéis
miniature air Not the one you see no
aire en miniatura No la que tú veas no
well the one you see But let it be
bueno la que tú veas Pero que sea
quite like you know
bastante como tú sabes
Javi the other camera looks too good
Javi la otra cámara se ve demasiado bien
the other camera looks too good This one
la otra cámara se ve demasiado bien Esta
looks much better Hi good night
se ve mucho mejor Hola buenas noches
Javi have you seen that Abby is
Javi has visto que Abby está en
trending for possible multi-accounts
tendencias por posible multicuentas
Yeah that's what we were
Sí eso es lo que nos estábamos
preparing now but  listen to me one thing one
preparando ahora pero escúchame una cosa
second
un segundo
listen to me but Abi I don't have an opinion in fact
escúchame pero Abi no opino de hecho
Avino gave his opinion on fact let's
avino opinó sobre hecho
see family
a ver familia
[Music] I
[Música]
was waiting for what I need you to
estaba esperando que necesito me
respond to me impable air please
respondiera aire impable por favor
give him a little tap to tell him to look at the
pegarle un toquecito decirle que mira el
WhatsApp that I sent him that let's see they're
WhatsApp que yo le he mandado eso a ver
canceling
están cancelando
Avi I don't know if she's a girlfriend or an ex-girlfriend
a Avi la no sé si es novia o ex novia
because these people have me crazy okay
porque esta gente ya me tienen loco vale
orlock horselock Because I think it
de orlock horselock Porque creo parece
seems that they've caught him with a multiple account
ser que le han pillado una multi cuenta
okay it seems that they've
vale parece ser que le han pillado una
caught him with a multiple account I don't know what they're basing it on because
multi cuenta no sé que se basan porque
I'm finding out right now here
me estoy enterando ahora mismo aquí en
live with you So let's see
directo con ustedes Así que a ver
give me a second because the thread that's going
dejadme un segundo porque el hilo que se
viral itself is this one it
está viralizando en sí es este
says I introduce you to
dice os presento a la cuenta secundaria
Avi's secondary account who seems to be the
de Avi quien Parece ser la aprendiz del
choca apprentice well I learned her from choca one day
choca bueno la aprendí del choca un día
and I know I said this when the
y esto ya sé que lo dije cuando lo del
chocas thing too but one day when
chocas también pero un día cuando pase
some issues that we have happen I'll be able to tell you
unos temas que tenemos os podré contar
a case that is much worse of multiple
un caso que es muchísimo peor de multi
accounts a case that is much worse
cuentas un caso que es muchísimo peor
with more shamelessness
con más descaro
with more shamelessness that he thinks that he doesn't he
con más descaro que se cree que no que
thinks that he doesn't  Alicante and it's not
se cree que no de alicante y que no se
noticeable but come on I'll tell you okay I
nota pero vamos ya os contaré vale os
present to you the secondary account of Avi
presento la cuenta secundaria de Avi
who seems to be the apprentice of choca
quien Parece ser la aprendiz del choca
literally all of his tweets are
literalmente todos sus tweets son
replies defending that girl it
respuestas defendiendo a esa chica
's also Twitter foreiform he also
también es Twitter foreiform también
has the initial capital letter disabled he
tiene la mayúscula inicial desactivada
insults just like her
insulta igual que ella
[ __ ] the initial capital letter disabled I didn't even
[__] la mayúscula inicial desactivada
know
ni sabía yo
Javi pipi What are you doing with that account no it doesn't
Javi pipi Qué haces con esa cuenta no
matter that you go get a wipe to
importa que vayas por una toallita para
clean my ass I
limpiarme el culo
really don't even know why you all watch me dude I do
realmente no sé ni por qué me veis tío
n't know I don't even know
No sé no sé ni porque tengo espectadores
why I have viewers dude I really really don't know why I have viewers dude pathetic pathetic pathetic
realmente realmente no sé porque tengo
how did you catch me with
lamentable como me habéis pillado con
this eh do
esto eh
you like the overlay now or what if
os gusta ahora el overlay o qué
we stay still No with the
ya si nos estamos quietos No con el
overlay no
overlay no
if we stay still no
ya si nos quedamos quietos no
[ __ ] dude listen to me she's very cati bipi eh
ostia tío escúchame es muy cati bipi eh
she's very creative And look at that you have never
es muy creativa Y mira que sí que no te
seen a live of hers in your life and she
has visto un directo suyo en la vida y
has never touched a woman that yes
que jamás ha tocado una mujer que sí
well for being a girl she became independent at
pues para ser una niña se independizó a
19 [ __ ] Who is expensive
los 19 [__] Quién es caro
what are you like like that on the account of  who I'm
qué eres así en la cuenta de quien yo
talking about that I'll tell you one day like this but not
hablo que os contaré un día así pero no
only like this but with many more
solamente así sino con muchos más
clues she
indicios
talks to between her multi-accounts she
se habla con entre sus multicuenta
only retweets what they have compliments
solamente retuitea lo que se han piropos
to herself and only things that are
a sí misma y solamente cosa que sea en
against her enemy I mean a lot of clues
contra de su enemí o sea muchos indicios
come on it can't be someone else it can't
vamos no puede ser otra persona no puede
be any other way and I'm looking forward to
ser otra manera y estoy deseando
telling you guys but I can't yet
contaros lo tío pero no puedo todavía
well I can't I would tell it But well it's
bueno no puedo yo lo contaría Pero bueno
better not no let's see and burn And
preferible que no no a ver y quema Y
also her friend the Chulo [ __ ] of the
además su amigo el Chulo [__] del
best said that the girl has like
millor dijo que la chavala tiene como
two or three locks Well here you have one I
dos o tres candados Pues aquí tenéis una
'm screaming she's deleting all her
estoy chillando está borrando todos sus
tweets screenshots let's see since she's
tweets capturas a ver ya que está
deleting all the tweets I'll leave a
borrando todos los tweet dejaré
record of some screenshots let's see
constancia de algunas capturas a ver
wait what she looked at before without letting me
espera lo que mira antes sin dejarme que
look at it before without without sharing the screen
lo mire antes sin sin compartir pantalla
because Twitter is dangerous not
porque Twitter es peligroso no
all the platforms that we
todas las plataformas que hacemos
advertise at this level acheta gorda for
publicidad a este nivel acheta gorda por
letting herself be [ __ ] on because she's famous she'll be
haberse dejado lefar por famoso será
played
jugada
[ __ ] It's that it's that these are things that
hostias Es que es que son cosas que es
she is eh it's her
ella eh es ella
dude I
tío
mean Lorena was one of your
O sea que Lorena era una de tus
multi-accounts disappointed face really
multicuentas cara decepcionada en verdad
I'm single dude I really don't have
estoy soltero tío en verdad no tengo
kids or anything
hijos ni nada
JP must be watching this Javi pay attention to
JP estará viendo esto Javi atención a
Twitter no but I was just
Twitter no pero precisamente me estaba
remembering JP because this girl
acordando el JP porque esta muchacha
this girl is not the one who appears in the
esta muchacha no es la que sale en el
green wine Joan Planas
vino verde Joan planas
this girl appears in the green wine Joan
esta muchacha sale en el vino verde Joan
Planas no
planas no
nothing well she commits a [ __ ] that
nada pues ella comete un [__]
yes cool [ __ ] you have never eaten
que sí chulo [__] que no te has comido
a [ __ ] in your life I don't know what but it's
un [__] en tu vida no sé qué pero es
her always defending herself in the same
ella siempre defendiendo de la misma
way okay
forma a ella misma vale
Look one thing
Mirad una cosa
okay Ivan I
vale Iván
think this girl appeared in the
creo que esta chica salía en el gano
green wine because Joan Plana messed with
verde porque Joan plana se metía con
her or said that she always wore a low cut
ella o decía que siempre iba con escote
when you put and not come on the internet dude
cuando ponéis y no venir en internet tío
when this is a
cuando esto es un logro de
positioning achievement eh when you put Game
posicionamiento eh cuando pones Game
over on YouTube the first thing that
over en YouTube lo primero que te
appears the next one
aparece el siguiente
I think it would be around here more or less
creo que sería por aquí más o menos
was I don't know what about the low cuts dude it
era no sé qué de los escotes tío
was I don't know what about the low cuts where was that part about the low cuts ah more and more I put a piece of video from the chicken from YouTube but I think it is her eh but I don't remember what part It came out
pero no me acuerdo en qué parte Salía
of the genover I do
del genover
n't remember what
no me acuerdo que
section of the  equinoder was
sección del equinoder era
allies and feminists I
aliades y feministas
don't remember where it wasn't
no me acuerdo en qué parte de que no era
This is a gem eh
Es que esto es una joya eh
but yes yes it is her Come on I'm almost
pero sí sí es ella Vamos Estoy casi
sure
seguro
I'm almost 1599
estoy casi 1599
15 99 that you
15 99 que
don't
no
see Javi you have a brutal memory Yes
veas Javi tienes una memoria brutal Sí
because seeing these photos of them I
porque al ver estas fotos de ellas me he
remembered but find out what minute it is it
acordado pero averigua tú en qué minuto
was when they put the
era cuando se metieron el escote de las
girls' cleavage no I don't remember what it was It was
chicas no no me acuerdo de que era Era
Well I don't know about the girl's cleavage man
Pues no sé qué del escote de la chavala
but find out your minutes no In fact I don't
pero averigua tus minutos no De hecho no
find out The Minute It doesn't
averigua El Minuto De eso no
stop it doesn't matter look here here here with
para da igual mira aquí aquí aquí con
Lada here with the slope surely not what's going on There's
lada aquí con la ladera seguro no que va
still time come on it doesn't matter we get back to the
Todavía falta venga da igual volvemos al
thread now we'll see when we finish this it just ca
hilo ahora lo vemos cuando acabemos esto
n't be true the catch is
es que no puede ser verdad la pillada es
from a small child he doesn't follow anyone 300
de niño pequeño no sigue a nadie 300 me
likes given of which 280 are for Avi
gustas dados de los cuales son 280 a Avi
the answer that he deleted defending
la respuesta que ha borrado defendiendo
Avi more clear water what a
a Avi más claro agua
catch and well needless to say
vaya pilladona y bueno sobra decirlo
nothing to do with the case of colliding it
nada que ver con el caso del chocar no
's not the same as defending yourself from  atrocities
es lo mismo defenderse de barbaridades
like the red guard thing, insulting
como lo de guardia rojo que insultar a
kids who tell you they play
niños que te dicen que juegan más las
LoL more because they have secondary accounts,
LoL por tener cuenta secundarias para
that's still something that seems shady to me
eso sigue siendo algo que a mí me parece
and the people who are going to
turbio y la gente que está yendo a
respond to atrocities are
responder barbaridades sobra está
deleting Twins, I'm not doing
borrando Twins no estoy dando volteretas
cartwheels. How strange, man, well, I'll
laterales Qué raro tío pues ya os
tell you, I'll tell you a good one, I'll
contaré ya os contaré yo una una buena
tell you a good one, so wishing I'll tell you
ya os contaré yo una buena así deseando
one, I'll tell you a
ya os contaré yo una ya os contaré una
good one, I'll tell you a
buena
good one. Look, it's not the
ya os contaré yo una buena A ver no es
same at the moment it's not the same
lo mismo de momento no es lo mismo
because the [ __ ]
porque [__]
being the followers And being followed man
ser los seguidores Y ser seguidos tío
is not the same because the [ __ ] let's
no es lo mismo porque [__]
see, I haven't made an account for that,
a ver yo es que no he hecho cuenta a eso
man. I'm not going to create an
tío Yo es que no me voy a crear una
account just for, I mean, I don't
cuenta solo para o sea es que no me
give a [ __ ] what they say about me, like, let them
importa una [__] lo que digan de mí o
say whatever they want
sea en plan que digan lo que le da la
and that's it, no. I mean, if I want to
gana y ya está no O sea sí quiero
answer something, I'll do it from mine, if there's
responder algo lo hago desde la mía si
something that, hey, they put it on my plate
hay algo que Oye que me lo ponen a huevo
for a good answer so we can laugh or
por una buena respuesta que nos ríamos o
something like that, you know, but I'm
algo por el estilo sabes pero me da
lazy  create a multi-account I don't
pereza crearme una multicuenta no
think I've ever had any death
Creo que nunca he tenido ninguna muerte
account I think I never believe that the
cuenta Creo que nunca creo que las
only times that I used
únicas veces que yo utilizaba
multi-accounts have been
multicuentas han sido
when the mess with the allies that
cuando el lío este de los aliades que me
a guy left me one that I think was to
un chico una que me parece que era para
see alquido I think it was and then the
ver alquido Me parece que fue y luego la
girl is Alba who left me the account
chica está Alba que me dejó la cuenta
to certify Joan
para certificar los estudios de Joan
Planas' studies and I think that this I
planas y creo que esta
'm not sure if this was my
no estoy seguro si era esta la de mi
kids' account but so that I could
chavalería pero para que yo me pudiera
create accounts after they suspended me I
crear cuentas después de que me
think they gave me an older account
creo que me dieron una cuenta más
than the one they suspended me from I
antigua de la que me habían suspendido
don't know what the deal was but I think that
no sé qué movida era pero creo que la
mine is the one that I have verified I think
mía de ahora la que tengo verificada
that in the past it was
creo que en el pasado era una
someone's multi-account I'm not sure don't
multicuenta de alguien no estoy seguro
pay attention to me
no me hagáis caso
don't pay attention to me because I'm not sure
no me hagáis caso porque no estoy seguro
if I created it with the VPN or something like that
si la creé con el VPN de ser o algo así
and it was my kids' account that and I ca
y fue la de mi chavalería la que y yo
n't find the necklines
pues no encuentro lo de los escotes
well I can't find the necklines dude
pues no encuentro lo de los escotes tío
look here I eh that I was defending the
fíjate aquí yo eh que defendía yo al
laser
láser
well I can't find the necklines dude
pues no encuentro lo de los escotes tío
Damn I wanted to take it off  doubt if
[__] me quería quitar yo la duda de si
that girl was Avi or not she is
esa chica era la Avi esta o no
here she is here here here
aquí es aquí aquí aquí
yes eh Look sky Go on and the flat Joan
sí eh Mira cielo Ve anda y el Joan plano
was accusing this one of wearing too many low
estaba acusando a esta de llevaba muchos
cut bottoms they say she doesn't have low cut bottoms the
escotes dicen que no tiene escote la
first one Well if you get careless she'll take your
primera Pues si os descuidáis os saca un
eye out Well what happens if you have low cut bottoms and they
ojo Bueno y qué pasa si tienes escote y
criticize women like for example
critican las mujeres como por ejemplo a
this one no that the chaca of having grown up on
esta no que la chaca de haber crecido en
the Twitch platform for showing her
la plataforma de Twitch por enseñar su
cleavage when really we go to
escote cuando realmente nos vamos al
the girl's Channel and in most
Canal de la chica y en la mayoría de
cases she doesn't even wear low cut bottoms that she
ocasiones ni siquiera se pone escote que
could put thanks
podría poner gracias
[Music]
[Música]
to irony for the love of God Here three
a ironía por el amor de Dios Aquí tres
quarters of the same plus t-shirt
cuartos de lo mismo más camiseta
I there at that moment I didn't know who
yo ahí en ese momento no sabía quién era
the girl was I found out later look look who
la chica lo supe después fíjate mira que
I was following now but I hadn't taken into
seguía yo ahora pero no había echado en
account the girlfriend never damn well how
cuenta a la novia nunca ostia pues qué
caught no people how
pillada no gente
caught
que pilladona
Hayden
Hayden
Hayden you're over here
Hayden estás por aquí
Javi I want your memory dude It's that I
Javi quiero tu memoria tío Es que se me
had come to see the camera goes up dude
había venido la ve la cámara se sube tío
here is the height okay air that's
aquí está la altura está bien aire que
over here king
está por aquí rey
step by step take it easy we're getting
pasito a pasito toma suavecito nos vamos
close a little bit  little by little we're going to
pegando poquito a poquito
do something aire is
es que vamos a hacer una cosa aire está
over here answer give me a sign of
por aquí contesta darme una señal de
life aiden that you are there give me
vida aiden de que estás
a sign that you're there I'm
dame una señal de que estás ahí
going to test the PC now at maximum performance
voy a probar el PC ya máximo rendimiento
if the PC goes well doing this I'll eat the
como el PC vaya bien haciendo esto
bull's [ __ ] the bull tocho
le como la [__] al toro al toro tocho
this one that gave the bull tocho you have to
este que dio el toro tocho tenéis que
follow him it's a [ __ ] machine the computer
seguirle es un [__] máquina el ordenador
that he made for me man I mean he made me I
que me ha hecho tío O sea me ha hecho
think it's the same because he also set it up he
creo que es el mismo porque él le montó
also set up the psa and me Juan on his
también le montó el psa y yo Juan en su
channel I saw that he told them about the PC
canal he visto que le contó el PC
too Juan akuma recommended it to me
también a ellos Juan a mí me lo
akuma set it up
recomendó akuma akuma se lo montó
here in bad mounted on the computer
aquí en mala montado al ordenador
[Music]
[Música]
Well ahorrlock has also set up
Bueno ahorrlock también le ha montado al
computers for
ordenador
people from this Mansion too
a gente de esta de La Mansión también
but I don't remember if he was an
pero no me acuerdo si era
agent right and also for
agente derecha y también
the guy a lot okay and I think
al chic a un montón vale la y creo que
my computer is the same more or less
mi ordenador es el mismo más o menos
as that kid Juan's the box is the
que el de que el niño Juan la caja es la
same and some things are the same I
misma y algunas cosas son la misma me
imagine mine
imagino que el mío
Since it is newer now tell me if it's
Al haber sido ahora más nuevo decime si
lagging now I do  what I
se está lagueando ahora hago lo que
'm doing
estoy haciendo
tell me if mine is lagging right now
decime si se está lagueando ahora mismo
now since it's newer well I
el mío ahora al ser más nuevo pues me
imagine it
imagino
will have newer things and something
que tendrá cosas más nuevas y algo más
newer the best thing is that kid Juan
nuevo lo mejor que el niño Juan
isn't lagging or I mean I'm
no se está lagueando o sea estoy
rendering an extract right now
renderizando ahora mismo un extracto
because I'm going to ask someone to
porque le voy a pedir a alguien que nos
make us the thumbnail for Avi and the
haga la miniatura ya de lo de Avi y la
multi account
multi cuenta
how strong eh
que fuerte eh
How's it going eh if it has about 2060 or 2080
Cómo va eh si tiene unas 2060 o 2080 ya
any game will work for you no I think it
cualquier juego te va bien no yo creo
has a 3000 or something you told me and
que tiene una 3000 y pico me dijiste y
the other day eh
el otro día eh
and it doesn't lag dude and I don't know the guide or
y no se laguea tío y no sé la guía ni
anything rendering
nada renderizando
the best to check the like let it
lo mejor para comprobar el like que
dance Avi replied [ __ ]
baile Avi respondió [__]
Javi replied [ __ ] we cancel the
Javi respondió [__] cancelamos la
rendering and add it now
renderización y lo añadimos ahora
Wait
Espérate
well we don't
bueno no
make two videos
hacemos dos vídeos
we make two videos families since when do they
hacemos dos vídeos familias desde cuándo
put one thing in a video he's been
aquí se ponen una cosa en un vídeo
telling you for half an hour how terrible let's
lleva media hora diciendo te lo terrible
see where Aiden is where where I
a ver dónde está aiden
'm doing the mini ok he's
estoy haciendo la mini vale está
doing the mini of the main Okay then
haciendo la mini del principal Vale pues
H also the mini of this extract of
H también la mini de este extracto de
these two extracts because we're going to
estos dos extractos porque los vamos a
upload them quickly ok Hayden since
subir corriendo vale Hayden ya que
we have  We're going to take advantage of this PC
tenemos este pc lo vamos a aprovechar
Now when they make the mini of the main one,
Ahora cuando hagan la mini del principal
which I hope they take out your dick,
que espero que te saquen la [__]
take it out too with this one okay Put Avi
sácatela también con esta vale Pon a Avi
Rene welcome put Avi and Avi with a
Rene bienvenida pones a Avi y Avi con
mustache more or less Aby Aby with a mustache
bigote más o menos Aby Aby con bigote
Twitter icons something like that for the
iconos de Twitter algo así para el
secondary okay extract and then another one
secundario vale extracto y luego otra
that is the answer Avi with a
que sea la de la respuesta Avi con
Marlos mustache and those things okay at your
bigote de marlos y esas cosas vale a sus
orders boss he found out and I'm
órdenes patrón se ha Enterado y le estoy
sending him an audio and he found out Okay
mandando un audio y se ha enterado Ya
man, this is how we're going to make the [ __ ] machines
tío así vamos a hacer los [__] máquinas
very good family for whoever is
muy buena familia para el que esté
arriving now this extract tell you that
llegando ahora este extracto deciros que
well we were in a
bueno hemos estado en un extracto
previous extract seeing the catch that they just
anterior viendo la pillada que le acaban
made Avi, I don't know if she's a girlfriend can you
de hacer a Avi no sé si novia me podéis
clarify for me someone in the chat someone in
aclarar a alguien en el chat alguien en
the chat Can you clarify for me if she is
el chat Me puede aclarar si está en
oslock's girlfriend or is no longer a girlfriend or is an ex-
novia de oslock o ya no es novia o es ex
girlfriend or what it is because it's not clear to me
novia o qué es lo que es porque no me
katiabi if it was a Katie Aby okay
katiabi si ha sido un Katie Aby vale
between Avi or rather all the
entre Avi o sea todos los usuarios del
chocas users all the all the subs
chocas todos los todos los subs
all the Joker users she
todos los usuarios del Joker no
is not an ex-girlfriend at the moment okay
es ex novia en estos momentos vale ya
when I'm uploading this video we don't
cuando esté subiendo este vídeo no lo
know but almost  all
sabemos pero casi todos los seguidores
Twitter followers all Twitter users
de Twitter todos los usuarios de Twitter
have it between the chocas and this
lo tienen entre entre el choques y esta
girl no and well between another one that I already know
chica no y bueno entre otra que ya me sé
that I will tell you I present to you the
que ya os contaré os presento la cuenta
secondary account of Avi no I mean they have
secundaria de Avi no O sea la han
caught her Avi very well caught they have not
pillado Avi muy bien pillada no le han
caught a multi-account and besides everything
pillado una multicuenta y además todo
points perfectly to that it is hers she
apunta perfectamente a que es de ella no
is not talking to me charisma on WhatsApp
me está hablando carisma por WhatsApp
Tell me son I am live send us an
Dime hijo estoy en directo mándanos un
audio Ah Well whenever you want son
audio Ah Pues cuando tú quieras hijo
come whenever you want Tomorrow if you
vente cuando tú quieras Mañana si
want Well tomorrow Monday Well if you
quieres Bueno mañana lunes Bueno si
want at night Yes of course
quieres por la noche Sí claro
or next Tuesday Enrique and
o el martes que viene el Enrique y
we will be the three whatever you want okay I
estamos los tres lo que tú quieras
already have the statement prepared and
vale Ya tengo el extracto preparado y
uploading man machine no let's
subiendo tío máquina no
see Avi what he said I don't
a ver Avi qué ha dicho
know if it is more worrying to think that
no sé si es más preocupante pensar que
there is someone or a group of people with
hay alguien o un grupo de gente con el
enough free time to
suficiente tiempo libre como para
use an account a week
utilizar una cuenta una semana más tarde
after the chocas to be the same and
de lo del choca para ser lo mismo y
then say that it is me or that someone
luego decir que soy yo o que alguien se
could believe that I am so stupid as to do it
pueda creer que soy tan tonta como para
After the chocas
hacerlo Después de lo del chocas
talking the same as me and when you catch
hablando igual que yo y cuando pilláis
the account Delete tweets my only
la cuenta Borrar tweets mi única cuenta
padlock account is this one and that I have had it for
candado es esta y que la tengo desde
four  years or I upload nudes or tweets
hace cuatro años o subo nudes o tweets
saying that I want to die you are
diciendo que me quiero morir estáis
sick So that a kiss to Twitter
malitos Así que eso un besito a Twitter
football that you are sick in the head and I
fútbol que estáis malito de la cabeza y
ask to continue celebrating the birthday of the
pido a seguir celebrando el cumple de la
yes
yes
Ah well Tuesday that they were Enrique
Ah pues martes que estuvieron Enrique te
you are coming too churra a big hug that
viene tú también churra un abrazote que
we are live son
estamos en directo hijo
what do you think you guys eat these
que qué creéis ustedes os coméis estas
things
cosas
the truth could be someone else of
la verdad puede ser otra persona
course you can always deny it is that you
claro es que siempre se puede negar
can always deny it
es que siempre se puede negar
could be a fan it
puede ser una fan
but the supposed secondary account said
pero la supuesta cuenta secundaria dijo
something like that she was going to close it because
algo así como que le iba a cerrar porque
of her many people discovered or something like that it
de su descubrió mucha gente o algo de
could be a fan
puede ser una fan
how power could it be a fan let's see I
como poder puede ser una fan a ver yo
have my doubt You have to always deny everything of course
tengo mi duda Hay que negarlo todo
[Music] there
[Música]
are times when there are more clues No for
hay veces que hay más indicios No por
example the one that I say that I will tell you one
ejemplo la que yo digo que os contaré un
day there are many more clues
día hay muchísimos más indicios
shameless okay it clashes well you know that
descarado vale choca bien sabes que te
Javier Oliveira's gossip turns you on
pone cachondo el salseo de Javier
but that stupid comment why
oliveira pero ese comentario gili por
but of course here if we simply have to
pero claro aquí si simplemente tenemos
write the same as only Look for
que escribir igual que solamente Busca
her name and answer to
el nombre de ella y contesta a
defend herself that  all the likes
defenderse a ella que todos los likes
are from her who has no followers, I don't know, let's
son de ella que no tiene seguidores no
see.
sé a ver
It's strange that a person being your fan
Es raro que una persona siendo tu fan
has an account just to
tenga una cuenta nada más que para
defend yourself. I
defenderte a ti misma
mean, I would like my wife to
O sea ya me gustaría a mí que mi mujer
have the same account that this one made
me echara la misma cuenta que este hecha
Avi, it's not strange, it's strange but the
Avi no es raro es raro pero es que el
crashing thing couldn't be denied because I had it
chocar no podía negarlo porque lo tenía
on screen, you
en pantalla
understand, so of course here's what
me entendéis entonces claro aquí ya lo
each one wants to think.
que cada uno quiera pensar
I really
Yo realmente
[Music]
[Música]
I really do believe that it's her. I
Yo realmente sí creo que es ella
Why? Well, because she's given it
Por qué Pues porque le ha dado la da
a lot of importance, man, I do
mucha importancia tío
n't know if we could Search, I tell you,
no sé si pudiéramos Buscar que te digo
some interaction between
yo alguna interacción entre
her original account and the account,
su cuenta original y la cuenta
but in general, she can deny it and we can't
pero en general lo puede negar y no
do anything, you know,
podemos hacer nada me entiende
deny it, she can deny it and we can't
negarlo lo puede negar y no podemos
do anything to verify it.
hacer nada para comprobarlo
Javi, most likely it's one of
Javi lo más probable es que sea uno de
those Sims. I
esos Sims
think it's her because I think it's
Yo creo que es ella porque yo creo que
her because of him. Because yes, because I think it's her,
es ella por el Porque sí porque yo creo
okay, because I wouldn't have
que es ella vale porque yo no hubiera
responded, it hasn't gone so
respondido no se ha hecho todavía tan
viral yet, you know, if tomorrow, yes,
viral me entiende Si ya mañana
tomorrow, suddenly the thing has
si ya mañana de repente la cosa se ha
become super, super, super viral and such,
hecho súper súper súper viral y tal pues
then I will do it in my live.  I mean
entonces ya yo en mi directo lo digo
yesterday this went viral on Twitter Look at the
ayer se viralizó esto en Twitter Mira la
[ __ ] [ __ ] you know what the [ __ ] it is that it has
[__] [__] sabes pero es que [__] es
sounded It's that it's Look this was
que ha sonado Es que es que lo Mira esto
at 11:30
ha sido a las 11 y media
and she answered
y ella ha contestado
in less than an hour
en menos de una hora
but if you guys started deleting
pero si vosotros se puso a borrar
Twitter
Twitter
So it's not my account it's not my
Así que no es mi cuenta que no es mi
account shut up I was giving it a like
cuenta calla le estaba dando like
yes I think it's her I'm
yo sí creo que es ella
going to delete running man I'm
voy a borrar corriendo tío
think deleting running I think
creo que borrando corriendo
deleting running nothing happens
creo que borrando corriendo no pasa nada
your fault there well no for not checking
culpa tuyas ahí pues no por no revisar
man I checked before man and now it's at
hombre he revisado antes tío y ahora
least I expected man I do
está por lo menos esperaba tío
n't think they'll ban you I
no creo que te baneen
think not
yo creo que no
anyway I'm going to delete running
de todas maneras voy a borrar corriendo
man I think
tío
deleting instantly I don't know does she
yo creo que borrando al instante no sé
have clothes nothing happens
tiene ropa no pasa nada
Nothing happens she has clothes you could
No pasa nada tiene ropa
see a little bit of ass let's see I'm
se veía un poquito de culo a ver os lo
going to confirm it but you could
voy a confirmar pero
see a meat casino you hear it
se veía un casino de carne se escucha
very low man but I don't know how to increase the
muy bajito tío pero no sé subir la
profit more let's
ganancia más
see you can see a little bit of meat
a ver se ve un cachito de carne
Yes yes I deleted on Twitch you could
Sí sí he borrado en Twitch
see the whole ass 4k she ate an ass
se veía todo el culo 4k se comió un culo
at eight
a los ocho
Okay then that's it if we  they ban Well they
Bueno pues ya está si nos banean Pues
banned us
nos han baneado
man you can see a piece of meat I don't see it
hombre se ve un cacho de carne yo no veo
there I don't
ahí
see that bannable but oh well they
yo no lo veo eso baneable pero bueno han
banned for now they banned him for less
baneado por ahora lo banearon por menos
no
no
now they banned him for an ass too not
ahora lo banearon por un culo también no
a child's no
de un niño no
What do you think about Dalas trolling
Qué opinan de que Dalas está trolando a
blondes writing to him windy on reddit
rubios escribiéndole windy en reddit
meat came out people
salió carne gente
a little butt goes in well you understand it
una nalguita entra bien tú y lo
in Auron's yes the ass was visible but
en el de auron sí se veía el culo pero
there you can see a little bit of meat
ahí se ve un poquito de carne
Auron's was amazing
lo de auron fue una pasada
but let's see amazing what it is like
pero vamos a ver una pasada que es lo
a little bit of a little bit of
que o sea un cachito de un cachito de
butt like that the ass came out well it didn't come
nalga así el culo salía bien no salía
out a piece of meat comes out
sale un cacho de carne
look at it on YouTube
mirarlo en YouTube
if they ban me because they ban me Javi
si me banean porque me banean Javi
calm down it's not bannable damn Well it would
tranquilo no es baneable ostia Pues
be a bit of a pain in the ass that I got I'll tell you
sería una putada que me gané Ya os diré
why I'll
por qué
tell you why
ya os diré el por qué
Tito Javi Why do you post the message seven
Tito Javi Porque pones el mensaje siete
times dude
veces tío
Dalas it's pathetic the guy went crazy
Dalas da lástima al tipo se le piró la
from so much [ __ ] But why does he
cabeza de tanta [__] Pero por qué lo
post it  seven times the copy and paste
pone siete veces el copia y pega
uncle Pepe in the obsession that you have and
tío Pepe en la obsesión que tenéis y los
some
algunos
[ __ ] but that they are going to go for the ass
[__] pero que te van a ir por el culo
of a child it is to flip out let's
de un niño es para flipar
see it happened to us
a ver nos pasó
[Music] it
[Música]
happened to us again too and they did not ban us
nos pasó otra vez también y no nos
the same things that are malleable do not
lo mismo cosas que son maleables no las
ban them and the same that day you catch it and it
banean y lo mismo ese día te pillas y te
came to you no
venía no
you see the camera now it is not Dubbed
ustedes ven la cámara ahora bien no está
I see it Dubbed man
yo lo veo Doblado tío
now [ __ ] Now yes [ __ ] It is
ahora [__] Ahora sí [__]
that this tripod moves man
Es que este trípode se mueve tío
Now I see it better nothing happens
Ahora yo lo veo mejor
nothing happens Wait It is already
no pasa nada no pasa nada Espera Ya está
deleted we have deleted the
borrado lo hemos borrado el segundo
second one let's go we have deleted the second one because you do not use green screen to do streams I do not like that the Saw event will be a Twitch Rivals Well I don't know I don't know anything about that man listen to me Zero comes out on Twitch because I have left
sale Cero en Twitch porque me he salido
but we are already in we are already in We are
pero ya entro
still missing eh
Todavía falta eh
And you who have told us that you are
Y ustedes que nos ha dicho que a mí me
going to invite me to that you are
van a invitar a eso
not going to invite me anything you do not
a mí no me van a invitar nada a mí no me
invite me to win family to anything I do not think
invita a ganar familia a nada No creo
that  oh nothing you guys follow me
que vaya nada ustedes seguirme
we're waiting for it to open
estamos esperando que abra de nuevo
tweets again Yeah yeah I'm opening it
tuits Sí sí ya ya lo voy abriendo
while you weren't coming to the event
mientras no te venían en el evento
Hi good girls Chiquita how are you
Hola buenas lolas Chiquita qué tal
girls I'm going to I'm going to upload
chiquitas
what I'm going to upload about Avi
voy a subir lo de voy a subirlo de Avi
man we
tío
continue with the topics that I have it's
ya seguimos con los temas que tengo me
kind of cut me off eh man [ __ ] it's that
ha cortado un poco el rollo eh tío [__]
no let's see if we have to be careful
es que no a ver si hay que tener cuidado
then
entonces
well it's that we have to be but of course it's that
bueno es que hay que tenerlo pero claro
if I'm reading Twitter
es que que si estoy leyendo Twitter de
suddenly I understand that if you delete it
repente Yo entiendo que si tú lo borras
so quickly like I deleted it nothing happens
así rápido como yo lo he borrado no pasa
because then man
porque entonces tío
How the [ __ ] How the [ __ ] are you going to see Well there it goes there once they banned him there go once they banned him wait Wait wait wait wait there go once they banned him because there was a guy who playing with him put himself as a profile picture I don't know if in LoL or
de foto de perfil No sé si en el LoL o
where
en dónde
a nepe
un nepe
man this is wonderful eh to have it
tío esto es una maravilla eh tener
organized like this because now we're going to
ordenado así porque ahora vamos a
try that we continue live I upload
intentar que seguimos en directo subo
this extract from Avi as it has been a
este extracto de Avi como ha sido un
powerful gossip Well it's that I upload it here
salseo potente Pues es que lo subo aquí
instantly and I'm the [ __ ] first
al instante y soy el [__] primero
with this computer let's  raise the
con este ordenador vamos a levantar los
channels family
canales familia
let me go to the bathroom for a second
dejarme que vaya al baño un segundo
while it's coming in
mientras que está entrando
and now it can't mute the mic this
y ahora no puede mutear el micro este
mic doesn't have a mute button
micro no tiene botón de muteo
this mic doesn't have a mute button
este micro no tiene botón de
can I put it here in the obs
lo puedo meter aquí en el obs
Why has it been heard
Por qué que se ha escuchado
something strange has been heard that you already
se ha escuchado algo raro que ya
deleted Lorena's account
borraste la cuenta de Lorena
a wonder
una maravilla
watch out for the dog Gamer starts playing
ojo con el perro Gamer se pone a jugar a
GTA
GTA
put on the video Wait I'm uploading the
ponte el vídeo Espera estoy subiendo el
extract and we continue okay with the gossip
extracto y seguimos vale con el salseo
that we have
que tenemos
and Avi's response no
y respuesta de Avi no
sounds
sonidos
put on the purple Sponge
ponle la Esponja morada
the Sponge
la Esponja
seriously there
en serio hay
Daniel Gutirrez Thank you very much
Daniel Gutiérrez Muchas gracias
see but that
a ver pero eso
air can you transcribe it for me
aire me lo puedes transcribir
can you transcribe it in there
me lo puedes transcribir ahí dentro
guys Maybe we have another gossip
chavales A lo mejor tenemos otro salseo
Maybe we have another big sauce
A lo mejor tenemos otro salsa gordo
[ __ ] Javi today if your PC is from NASA Yeah
[__] Javi hoy si tu PC es de la NASA Sí
yes it is
sí lo es
Javi did you see the Chinese thing on Twitter I don't like
Javi viste lo de chino en Twitter no me
those people let's see when the
caen bien esa gente a ver cuando el
gossip is strong if we talk about it but no I haven't
salseo es potente si lo hablamos pero no
seen it either let's see wait what
no lo he visto tampoco a ver espera que
air is sending me some
aire me está mandando un
gossip breaking news
salseo noticia de última hora
okay someone
vale alguien
if you're listening to me air get it oh oh
si me estás oyendo aire consíguelo
let's do something there he's
vamos a hacer una cosa ahí me está
listening to me with the
oyendo con firma
cold signature pablete Thanks for subscribing
frío pablete Gracias por suscribirte
Javi how embarrassing about the multi-account I've
Javi qué vergüenza lo de la multicuenta
lost an idol I'm sorry friend
se me ha caído un ídolo lo siento amigo
everyone has secrets we
todo el mundo tenemos secretos
all have something to hide family
todos tenemos algo que ocultar familia
air are you listening to me Confirm
aire me estás escuchando Confírmame
that I have an idea
que tengo una idea
yes it is in Ukraine but I don't know why
sí está en Ucrania pero no sé por qué
we have air looking for an air okay
tenemos aire buscando un aire vale
Hayden get it
Hayden consíguelo
and do one thing
y haz una cosa
get it and make me
consíguelo y hazme
a video
un vídeo
with the photo
con la foto
of the protagonist himself
del protagonista en sí
and a voice from Loquendo transcribe it
y una voz de Loquendo lo transcribes
to it's free
a es gratis
no no I don't wear lipstick let's
no no me pinto los labios
see family We
a ver familia
have a last minute bombshell I
Tenemos bombazo de última hora
was asking aiden I
le estaba pidiendo a aiden
was a paid String He will
que si era un String de pago Me lo me lo
transform it for me And such But it seems to me that he doesn't
transformará Y tal Pero me parece que no
know payment I'm going to confirm it but
conoce pago voy a confirmarlo pero al
apparently it just got messed up
parecer se acaba de liar
in the Dallas String okay it just got messed up
en el String del Dallas vale se acaba de
for several things it just got
liar por varias cosas
messed up because Dallas
se acaba de liar porque el Dallas
has been trolling let's see today there was
ha estado trolleando a ver hoy ha habido
a move that I don't quite understand what it
una movida que yo no me entera muy bien
is  what has happened
que es lo que ha pasado
apparently on reddit
al parecer en reddit
okay apparently on reddit
vale al parecer en reddit han estado
all the youtubers have been or the big ones have been
todos los youtubers o los grandes no han
doing something together I do
estado como haciendo algo juntos
n't know what it was if it was a mural
no sé qué es lo que era si era un mural
Or what it was
O qué es lo que era
and Dallas has started trolling Okay he
y el Dallas se ha metido a trollear Vale
says epic trolling I don't understand I don't
dice trolleo épico no entiendo
understand I
no entiendo
need some explanations in the
Necesito un poco de explicaciones en el
chat okay
chat vale
Dallas trolling but the French
Dallas troleo pero los franceses ya
had already deleted Rubius's mural
habían borrado el mural de Rubius
Pixel Art with subs okay I mean the
Pixel Art con subs vale o sea los
Rubius subscribers were playing with
suscriptores rubios estaba jugando con
their subscribers no
sus suscriptores no
and Dallas has started trolling as if they
y Dallas ha entrado a trollear como si
were Rubius subscribers I
fueran suscriptores del Rubius me
imagine no Or as if it were windy
imagino no O como si fuera windy
it's about putting one Pixel per person no
es lo de poner un Pixel por persona no
Dallas sent his subscribers to
Dalas mandó a sus suscriptores que
put windy on reddit
pusieran windy en reddit
it's a mural in a mural you can
es un mural en un mural tú puedes
tell your people to go and paint something it
decirle a tu gente que vaya y pinte algo
's one Pixel per person and the idea is to
es un Pixel por persona y la idea es
make drawings representing something
hacer dibujitos representación de algo
Oh okay It's just that since you were putting
Ah vale Es que como me estabais poniendo
something to me that if I was going to contribute something I say
algo que si yo iba a aportar algo digo
as if I didn't have I mean I would have bothered
como no lleve O sea me hubiere molesta
so I would go and put Pixel of
para que yo fuera y pusieron Pixel de
[ __ ]
[__]
okay How annoying here Dallas well It's a
vale Qué pesado aquí Dallas bueno Es una
joke It's okay It's not a joke either
broma No pasa nada tampoco es una broma
how can this be art there's not even
cómo puede ser esto arte ni siquiera hay
porn well I'm not going to go down much on
porno bueno no voy a bajar mucho en
Twitter because on Twitter you have to be
Twitter porque en Twitter hay que tener
careful Okay In fact I'm going to go there
cuidado Vale De hecho voy a ir ahí con
very delicately of this extract okay they
mucha delicadeza de este extracto vale
send me that
me mandan eso
then Here they send me the same
luego Aquí me mandan el mismo color
yellow color so we leave everything yellow
amarillo entonces lo dejamos todo de
okay we leave everything
color amarillo vale dejamos todo de
yellow everywhere you
color amarillo por todos lados también
can also extend the red from up here you
podéis extender el rojo de aquí arriba
can extend whatever you want okay
podéis extender lo que sea de acuerdo
Then That's the idea okay where are
Entonces Esa es la idea de acuerdo dónde
these coordinates I'll put it for you now it's that
están estas coordenadas os lo pongo ya
writing is the text I
es que escribiendo es el texto os Lo
put it here
pongo aquí
the coordinates
las coordenadas
ready
listo
write windy in Rubius' avatar
escribir windy en el avatar de Rubius
group 1 writes windy group 2 trolls the
grupo 1 escribe windy grupo 2 trolea el
rest of the Avatar but the coordinates
resto del Avatar pero las coordenadas
of course I think I don't understand the game
claro yo creo que no entiendo el juego
I imagine that the coordinates will be some
me imagino que las coordenadas serán un
kind of instructions so that it can
tipo de instrucciones para que pueda
enter that drawing no no they do
entrar en ese dibujo no
n't get along with him no he doesn't
no que no se llevan bien con el no no se
get along but well let's see it's not
lleva bien pero bueno a ver tampoco es
a bad joke like it's not an
una broma mala en plan no es una broma
offensive joke or anything like that So
ofensiva ni nada por el estilo Así que
no I don't think anything will happen either
no no creo que pase nada tampoco
ready yes Javi Because it's a huge mural
listo sí Javi Porque es un mural enorme
ok Javi hot pass the link of the
vale Javi caliente pase el link de la
image
imagen
ok let's
vale
see I don't see it as a joke or
a ver no lo veo una broma tampoco
offensive or anything I don't
ofensiva ni nada
think they'll say anything to him or that he'll
no creo que le digan nada ni que se lo
take it badly or anything like that let's
tome nada mal ni nada por el estilo a
see some [ __ ] And surely even
ver una chorrada Y seguramente incluso
being about what it is surely even
siendo sobre lo que es seguramente
someone else did it
incluso lo haya hecho alguien más
too no
también no
[Music]
[Música]
and people
y la gente
please stop invading this area
por favor deja de invadir esta zona
that we were doing it calm down it
que la estábamos haciendo tranquilo nos
took us three hours between approximately 600 people he
tomó tres horas entre 600 personas
is giving explanations of why he is
está dando explicaciones del por qué lo
doing it well tell me now Omega
está haciendo pues dímelo ahora Omega
please
porfa
if the mural is for that Rubius was done
si el mural es para eso Rubius se hizo
today he did it a lot Okay then
hoy se lo hizo ya mucho Vale entonces no
nothing happens there's no
pasa nada
problem no Then no let's see
hay no hay problema no Entonces no a ver
what else someone sends me
qué más me manda a alguien
Dallas being Dallas
Dalas siendo Dallas
he took Wilson from you
él te quitó a Wilson
[ __ ] But this
[__] Pero esto
now but this is not here it doesn't say windi or
ya pero esto no es aquí no pone windi ni
anything here take out the whole drawing no I mean he
pone nada aquí sacar el dibujo entero no
deleted the whole drawing
o sea ha borrado el dibujo entero
look now It was taking a long time to appear
miren ya Se estaba tardando en aparecer
Rubius's number one fan rhymes you can
el fan número uno del Rubius rima podéis
extend whatever you want okay Then
extender lo que sea de acuerdo Entonces
That's the idea okay where are
Esa es la idea de acuerdo dónde están
these coordinates I'll put it for you now it was that I
estas coordenadas os lo pongo ya es que
wrote it was the French Ah the
escribía fueron los franceses Ah los
real fields whole drawings have been
campos real dibujos enteros han sido
French the blue were the French
franceses lo azul fueron los franceses
who are at war with Rubio So
que están en guerra con Rubio Entonces
the only thing Dalas did was the
el Dalas lo único que hizo fue lo de
windy thing no I mean he ordered to put windy
windy no O sea mandó a poner windy
all the French are fighting with
todos los franceses están peleando con
the Hispanics Okay well nothing It's a
los hispanos Vale pues nada Es una broma
joke let's see a bad joke too I tell you I mean it's not a joke it's trending on Twitter watch out eh It's trending on Twitter people believe it don't believe it no Hi Javi did you see that Frank cuesta told grefg live yesterday that he has to
a grefg en directo ayer que tiene que
give the award called the old woman the
dar el premio llamado la vieja el
curtain to the salseo streamers he
visillo a los streamers de salseo le
told him that you are very important in the
dijo que sois muy importantes en la
community he loves you Haha Don't [ __ ] with me
comunidad os quiere Jaja No me jodas
you have that clip can you search for it please
tenéis ese clip me lo podéis Buscar
well no I'm going to browse Twitter a lot it
bueno no Voy a navegar mucho en Twitter
's dangerous Okay well nothing Well in
que es peligroso Bueno pues nada Pues en
a while uploading that video like that
un rato el dar la subida a ese vídeo así
a troll is not
un troleidillo tampoco tiene nada de
bad either and I don't think you'll say anything to him I don't think they'll be
malo ni creo que le digas nada No creo
upset but it's about making murals
que se molesten pero es de hacer murales
with pixels among a lot of people and
con píxeles entre muchísima gente y
between them they screw up other people's murals
entre ellos joden los murales de otros
So it's not serious no no no no man
Así que no es grave no no no no hombre
yes  I would have put something in bad taste Well
si hubiera puesto una cosa de mal gusto
maybe yes Javi stops watching
Pues a lo mejor sí Javi deja de ver
Twitter it's totally totally dangerous
Twitter es peligroso totalmente
airen Take a thumbnail in fact
airen Sácate una miniatura de hecho
Take a thumbnail of this Hayden
Sácate una miniatura de esto Hayden
too
también
and we upload it now I do
y lo subimos ya
n't know if he's there around here I do
no sé si está ahí de por aquí
n't know if you want to put this
no sé si quieres poner el tema este del
gossip thing he'll
salseo
give it to him
se lo dará
well that goes by votes No
bueno eso va por votaciones No
what the [ __ ] is this red thing and I don't
qué [__] es esto de red y es que no
understand what's ready
entiendo lo de ready
what the [ __ ] is this is ready of the drawings and
qué [__] esto es ready de los dibujos y
that But this that has been new
eso que Pero esto que ha sido nuevo
now or why Because now We
ahora o por qué Porque ahora
have to talk about
Tenemos que hablar de
We have to talk about that precisely
Tenemos que hablar de eso precisamente
High but if it's trends you give one day
High pero si es tendencias das un día
but I don't understand this thing about the
pero que yo no entiendo esto de los
drawings, I mean it's become fashionable
dibujitos o sea se ha puesto de moda
now about this drawing of ready no
ahora lo del dibujito este de ready no
Well I'm happy for you We have to
Bueno yo me alegro por ustedes Tenemos
talk man leave me
que hablar tío dejarme
from what I understood about reddit it was
por lo que entendí yo lo del reddit fue
a challenge that Rubius launched to an
un desafío que le lanzó Rubius a un
American streamer saying that he was going and
streamer americano diciendo que él iba y
auron and others were going to destroy the
auron y otros iban a destruir a los
American streamers they sent me a clip
streamers americanos me pasaron un clip
from tiktok where Rubius talks to that
de tiktok donde Rubius habla con ese
boy And I also saw the same
chico Y también vi al mismo chico antes
boy before in  the live of illo Juan while they were
en el directo de illo Juan mientras
playing that
jugaban a eso
kids' stuff not
cosas de chavales no
kids' stuff that I'll never understand not
cosas de chavales que nunca entenderé no
exactly we were talking now or
precisamente estábamos hablando ahora o
this Clio you're going to love it
este Clio os va a encantar
's for the internet poster made with
es para el cartel de internet hecho con
reddit
reddit
Javi it's a Guay thing Forget about
Javi es cosa de los Guay Olvídate que
someone explaining it to him the grandfather yes but let's
alguien le explique el abuelo sí pero a
see like if everyone gets upset in the
ver en plan si todo el mundo se putea al
end it was going to be a doodle session and
final iba a ser una sesión de garabato y
a kindergarten no
una guardería no
in the Rubius live you can see the cat
en el directo del Rubius se ve el gato
done they've already erased from Dalas then
hecho ya han borrado del Dalas entonces
But really how loud crying over the
Pero neta que chillones llorar por la
dala joke the troll of drawing
broma del dala la troleada de dibujar
on top of other drawings is something super
encima de otros dibujos es algo súper
old nothing more than they did before it's
viejo nada más que antes hacían es
basic or something like that Put the mural
básica o cosas así Pon el mural en
live let's see I'm going to put the mural
directo a ver voy a poner el mural
but there won't be a dick or anything like that around
pero no habrá una [__] ni nada de eso
here it's not
por aquí no
worth it This is the mural
vale Este es el mural
and this is Rubius no this one no
y este es el Rubius no este no
This is the one from Rubius
Este es el del Rubius
everyone is fighting for a space
cada quien está luchando por un espacio
on that mural well they've
en ese mural
already erased from windy no I
pues ya han borrado de windy no
mean but now I place a
o sea pero yo ahora coloco aquí una
piece here and someone else comes and takes it from me no
pieza y viene otro y me la quita no
now  I'm taking this piece but
yo ahora estoy cogiendo esta pieza pero
now another one comes and takes it from me no I
ahora viene otro y me la quita no
mean only people with a lot of
o sea solo ganan gente con muchos
followers win no I
seguidores no
mean only a little bit stays there
o sea solamente se queda un cachito ahí
and with people with a lot of followers of course that's why it
y con gente con muchos seguidores claro
's a war of course of
por eso es una guerra claro
course well let's see talking about gossip what
claro bueno a ver hablando de salseo que
were you telling me about the subject of you
me estabais diciendo sobre el tema de
were telling me about the subject of
me estabais hablando sobre el tema de
gossip channels that Frank cuesta
los canales de salseo que Frank cuesta
apparently went to Greg's Channel
al parecer habría ido al Canal de Greg
yesterday to ask him to put the
ayer a pedirle que meta la categoría del
gossip category okay well we have a new gossip
salseo no vale pues tenemos un nuevo
channel we have a new
canal de salseo tenemos un nuevo
gossip youtuber you know
youtuber de salseo conocéis El canal
This channel the Dead fan is a channel that
este el fan del Dead es un canal que
uploads the deck extracts I mean it's a
sube los extractos del deck o sea es un
Javi the punijo But of the Dead he
Javi el canijo Pero del Dead
is a Javi the punijo But of the Dead
es un Javi el canijo Pero del Dead
okay look he uploads here Rubius calls the
vale mira él sube aquí Rubius llama al
one to fight against others okay
de para pelear contra otros vale Hace
Four hours ago okay what we are
cuatro horas vale lo de esto que estamos
talking about precisely Look they
hablando precisamente Mira
founded Comanche
fundan a Comanche
the new yelty car
el nuevo coche de yelty El cuarteto de
Juan guarnizo's quartet the song One warnings
Juan guarnizo la canción de One warnings
or ratio funaga Comanche for the
o ratio funaga Comanche por lo de
perchita thing
perchita
Comanche and Roberto fight first
Comanche y Roberto se pelean primer
video with I don't know who
vídeo con no sé quién
Dead talks about Greg's van
Dead habla sobre el van de Greg
lets talk about the choca they make less to
deja hablar sobre el choca hacen menos a
ibai in the awards or rather it's like
ibai en las premiaciones o sea es como
Javi the canijo
Javi el canijo
No it's not a Plus salsa it's a skillful
No no es un Plus salsa es un hábil
canijo Hayden
canijo Hayden
Now you're going to find out why but
Ahora te vas a enterar el porqué pero
basically all the jumps worth all
básicamente todos los saltos vale todos
the alse drama that talks about almost all
los alse drama que habla de casi todos
the salchitos of They talk about everything the
los salchitos de Ellos hablan de todo el
choca do you think against Willy worth 12 to Juan
choca creéis contra Willy vale 12 a Juan
guarnizo you know he comments on it in his
guarnizo sabes él lo comenta en sus
live shows and they upload it to this channel Okay
directos y lo suben a este canal Vale
so today we're going we're going we're going to
pues hoy os Vamos nos vais nos vamos a
find out
enterar
this which is the best is that guy Javi the
esto que es la [__] es que tío Javi el
canijo was the first gossip channel that
canijo fue el primer canal de salseo que
did this
hizo esto
live shows talking about gossip and then
directos hablando de salseo y luego
cutting the excerpts
recortando los extractos
How many channels have come out already in fact
Cuántos canales han salido ya de hecho
dude they
tío
all do it no I mean all the
todos lo hacen no O sea todos los del
gossip guys do this now not
salseo hacen esto ahora no
all the gossip guys do it now
todos los del salseo lo hacen ahora
let's see who runs this channel I'm
vamos a ver quién lleva este canal estoy
like on the news
como en las noticias
well otherwise two bad news
bueno sino dos malas noticias
first
primero
remind me about Alka because Alka It's
acuérdame lo de Alka que lo de Alka Está
good tell me eh marca has a good
bueno me plática eh marca tiene un buen
gossip
chisme
can go but well here has some good
puede ir pero bueno acá Tiene un buen
s bad news
s mala noticia
that I'm going on vacation from
que me voy de vacaciones
the 14th to the 18th of the week for you
el 14 al 18 de semana para ustedes
because you're going to have content but outside
porque van a tener contenido pero fuera
for me it wasn't because I just
para mí no era pues
closed my game
acabo de cerrar mi juego
whatever Oh I
cualquiera
got lost chat
Ay se me fue el pedo chat
I need
necesito
my daughters possibly the mother of my
mis hijas posiblemente la mamá de mis
daughters who sometimes can become a
hijas que a veces puede llegar a ser un
headache for the lady
dolor de cabeza a la señora
this
este
of the day I remembered so let's not
del día me acordé así que no se me
forget the other bad news is that they
olvide la otra mala noticia es que
go from
van del
This is officially monetized
Esta es monetizado oficialmente
you are monetized now they
estáis monetizado ahora
have demonetized the channel
la han desmonetizado el canal
just today
justo hoy
and well Look, I want to see a big
y bueno Mira pues Quiero ver una gran
confession no
confesión no
guys it
chicos
is my honor to let you know
es mi honor avisarles
attentive
atentos
dad dad dad dad dad dad
papá papá papá papá papá papá papá
it's April Fool's Day in the
es Día de los inocentes en Estados
United States how are you
Unidos cómo están
[Laughter]
[Risas]
but well as you know I work
pero bueno como ustedes saben Yo trabajo
with the channel the same, I mean not
con el canal igual o sea no No
necessarily directly But
necesariamente directamente Pero
I recognize the person who manages it
reconozco la persona que lo maneja
and well we share the income So
y pues compartimos los ingresos Entonces
this one well obviously I found out about that
este pues obviamente pues me enteré ese
thing And we are seeing how we recover
pedo Y estamos viendo cómo recuperamos
the monetization because well apart from the fact that
la monetización porque pues aparte de
I get a part of that, well he
que me toca una parte de eso pues a él
also  so this one or she or she
también entonces este o ella o ella
because we don't know if it's a man or a woman
porque no sabemos si es hombre o mujer
we share the income
compartimos los ingresos
Hey come on Well
Oye ándale
that leaves you without income for a
Pues eso te quedan sin ingresos por un
while Maybe until when because
buen rato Quizás hasta cuándo porque
the truth is I have no idea I
la verdad no tengo ni idea
think I'm never going to fix their
Creo que nunca voy a arreglar su
identity Ok I'm going to do it I do know
identidad Ok les voy a hacer yo sí sé
who is a fan of El Ded ok
quién es fan del dedo ok
and I know it because
y lo sé porque
let's say that I
digamos que yo
believed
creí
[Music]
[Música]
the idea
la idea de
from the beginning
desde el principio
and it's not from the people who made
y no es de las personas que me hicieron
the chat with me because I've already seen several names but
el chat porque ya vi varios nombres sino
[Music] I
[Música]
believe it he
lo creo él
creates a channel he creates a channel
se crea un canal se crea un canal que se
called fan of El Ded
llama fan de El ded
being the Dead
siendo el Dead
and that channel
y ese canal
was
era
[Music]
[Música]
for an experiment I did to see if he would
para un experimento que hice para ver si
upload Twitch clips like that
subía clips de Twitch así [__] madre
but in the end it didn't work I literally
pero al final no funcionó literalmente
uploaded like two videos
subí como dos videos
Well in fact no because I don't know who
Bueno de hecho no porque yo no sé el que
manages the channel at the end of the day I
maneja el canal al final del día
mean I know that he created the channel to upload
o sea sé que él creó el canal para subir
excerpts of himself as if I were a
extractos de sí mismo como si fuera un
fan of his to monetize his own
fan suyo para monetizar sus propios
strata but the excerpts that he
estratos pero es que los extractos que
uploads there are gossip I mean
sube ahí son de salseo o sea
literally in fact We always
literalmente de hecho Nosotros siempre
react to the  excerpts that he uploads
reaccionamos a los extractos que sube él
there, that is, the things that we
ahí o sea las cosas que nosotros
always react to about the Dead,
reaccionamos siempre del Dead
it's on that channel
es en ese canal siempre
he always talks about all the topics when there's
él habla todos los temas cuando hay
gossip he talks about them there
salseíto los habla ahí
and uploads it there because his channel isn't about
y lo sube ahí porque su canal no trata
gossip So when he talks
del salseo Entonces lo cuando él habla
about gossip he monetizes it there, he
de salseo lo monetiza ahí
has a gossip channel
tiene un canal de salseo
and follows that channel Well of course that
y sigue ese canal Pues por supuesto eso
was my idea from the beginning I'm
fue idea mía desde el principio todo se
telling him everything now because the lyrics don't matter to me anymore, I
lo digo ahorita porque la letra me da un
mean I don't care to
poquito igual ya o sea me da un poquito
say it that's why the plate is mine
igual decirlo por eso la placa es mía
too because I had full
también porque pues yo tenía todo el
access
acceso
and in fact
y de hecho
Esther Thank you very much beautiful
Esther Muchas gracias guapísima
and well it bothers me a little bit because he's been
y pues me da un poquito de cosa porque
working with me for a while
ha estado trabajando conmigo un ratillo
and it bothers me that things are going to go wrong for him or something
y me da cosa que le vaya a ir mal o algo
because of that, you know, let's hope not, maybe we'll
por culpa de eso sabes esperemos que no
just
igual apenas
look for solutions to see what's up, let's
buscaremos soluciones a ver qué onda
see what's up
a ver qué onda
Oh, it's not my brother My brother has
Ah no es mi hermano Mi hermano tiene
Diego standing up his balls and it
Diego pararse los huevos y
's not a Plus salsa because it's not
no es un Plus salsa porque no es
funny no but besides it's his so I mean I do
gracioso no pero aparte es que es suyo o
n't get anything from Plus salsa
sea yo de Plus salsa no me llevo nada
It's a channel that I gave to Paula
Eso es un canal que yo le regalé a Paula
and  aiden because I said to upload click
y aiden porque dije para que suban clic
and stuff because they were filming me click
y cosa porque me estaban rodando click
not as much as these older people
no tanto como esta gente grande no
obviously not but they did steal
evidentemente pero sí que me robaban
a lot of clicks from me, I mean we got to see clicks that
mucho clic o sea llegamos a ver clic que
had more views than my own
tenían más visitas que mis propios
videos that my own excerpts
vídeos que mis propios extractos
cut fear direct your life mine from the live
recorten miedo directo su vida mía de
ones in full even you know but
los directos íntegras incluso sabes pero
another gossip channel okay You've already
otro canal de salseo vale Ya habéis
seen the theme what's the problem that
visto la temática cuál es el problema
what he doesn't remember is the
que de lo que no se acuerda es el de las
things that he told us obviously that
cosas que nos dijo obviamente eso
entails a lot of responsibility that
conlleva mucha responsabilidad que
only saying things completely
solamente decir las cosas completamente
without
sin
this without being on one side of the other
este sin estar de un lado del otro
what I was going with this is that
a lo que iba con esto es que
when watching a few news channels
al ver unos cuantos canales de noticias
I realized that there was a very
me di cuenta de que había un patrón muy
bad pattern in which no that
cabrón en el cual no no existía esa
objectivity did not exist you know there were many
esa objetividad sabes había muchos
[ __ ] that it was really noticeable
cabrones que de verdad se notaba
when he says news channels because
cuando dice canales de noticias porque
our channels cannot be
nuestros canales no pueden ser de
opinion channels our channels Yes they have to be
opinión nuestros canales Sí tienen que
giving the news and that's it Okay when
ser dar la noticia y punto Vale cuando
our channels literally are
nuestros canales literalmente son de
opinion channels and they were on one side of the other
opinión y estaban de un lado del otro
Hey Thanks a lot by the way to the kid
Oye Muchas gracias por cierto al chaval
who made the overlay aiden I don't know
que me hizo el overlay aiden que no sé
who did it for us but look it
quién es el que nos lo hizo pero mira ha
turned out  damn the counter is what I had to
quedado de [__] madre el contador es lo
adjust a little
que he tenido que ajustar un poquito
but look this one is already decent this one is already
pero mira este ya está decente este ya
left this one is already left papu
se queda este ya se queda papu es que
this is what I asked Tina
esto es lo que yo le pedí a Tina
but anyway
pero bueno
Thank you very much to whoever it is now measure
Muchas gracias a quien sea ahora medir a
someone Who has it been
alguien Quién ha sido
And if I have to pay them something or
Y si le tengo que pagar algo o lo que
whatever but
sea pero
Because we don't have to be objective This
Porque no tenemos que ser objetivos Este
is Lada amores' YouTube channel in
es el canal de YouTube de Lada amores en
my case it's the one about love that dry one I already know I have to
mi caso es la de amor esa seca Ya lo sé
put
tengo que poner
something that the public itself
algo que el público mismo
should realize you know or rather and if it's
debería de darse cuenta sabes o sea y si
not easy to realize that the
no es fácil darse cuenta de eso que el
content creator himself should do it
mismo creador de contenido lo haga
like How do you say
como que Cómo se dice
Eric Villanueva Thank you very much Eric for
Eric Villanueva Muchas gracias Eric por
the overlay,
el overlay
like he does it Highlight so that people
como que lo haga Resaltar que la gente
know that the opinion or the objectivity
sepa que la opinión o la ser objetividad
of that person Thank you
de esa persona
very much, thank you
Muchas gracias gracias
In my case specifically and here I'm not going to
En mi caso específicamente y aquí no voy
mention any youtuber or anything
a mencionar ningún youtuber ni nada
because right now it's [ __ ] cool that
porque el chile ahorita la [__] ese
type of talks and all this [ __ ] I
tipo de pláticas y todo este pedo lo
always do it on my channel and I like to
hago siempre en mi canal y me gusta
talk about things I like to talk about
hablar de cosas me gusta platicar de
things I like to talk in a serious way
cosas me gusta platicar en plan serio
but I don't like the gossip even
pero el salseo no me gusta a pesar de
though  all the people who think that I do
que toda la gente que piensa que sí me
like the Paseo I don't like it
gusta el Paseo no me gusta
gosh who would have thought it who would have thought it
vaya quién lo diría quién lo diría
when you have a gossip channel The led
cuando tienes un canal de salseo El led
and I try to stay away from that as much as possible I
y trato de alejarme lo más de eso yo
want to be playing
quiero estar jugando
a lot I
un montón
try to stay away from that says the hypocrite I try to stay away from that
de hipócrita trato de alejarme de eso
says What a hypocrite man do
dice Qué hipócrita tío
you see how always man it's the same
veis como siempre tío es igual
always the same man always the same with those people man It's always the
siempre lo mismo con esa gente tío
same when you listen to the
Siempre es lo mismo cuando te escuches
typical one it looks good I don't know how disgusting
al típico bien queda no sé qué asco
these channels shouldn't
estos canales no deberían de existir no
exist channels like
deberían de existir los canales como el
mine shouldn't exist so that you have one and you
mío para que tengas tú uno y te lo
take it all no handsome
lleves tú todo no guapo
with all the balls eh Look eh with all
con todos los huevos eh Mira eh con
the balls I don't like the gossip I try try try try to stay away he says look he uploaded this before me Of course because a turkey takes it It's as if I eh Javier canijo had someone to take the subject for me and now when I finish the live any day now I'll
termine el directo en cualquier día lo
do it Because my wife is going to kick me out of the
haré Porque mi mujer me va a echar de
house with time that I don't have
casa con el tiempo que que no me da
time for everything I do okay but it's
tiempo a todo lo que hago vale pero es
as if I had someone here Paule
como si yo tuviera alguien aquí a paule
dedicated to  cut out the excerpts of my
dedicado a recortar los extractos de mi
live and upload them to it what happens is
directo y subirlos a él lo que pasa es
clear I'm not going to give anyone half
claro no le voy a dar a nadie la mitad
of what this channel generates because it's a
de lo que genera este canal porque es
lot
mucho
and above all it's a lot for Paule
y sobre todo es mucho para paule
but look it was a Comanche he chocks
pero pero mira fue una Comanche el choca
Grey and Willyrex responds the doctor
responde Grey y Willyrex el doctor
Greg's van
el van de Greg
or rather it's literally a [ __ ]
o sea literalmente es un [__] canal de
gossip channel he reacts to the gossip between Juan
salseo de reacciona al salseo entre Juan
Guarnizo and I don't know who
guarnizo y no sé quién
the finger talks about
el dedo habla sobre el retiro de
auronplay's withdrawal from roleplay
auronplay del roleplay
He gets upset about the fake zone
Se molesta por la zona falsa
look at this chick guy this youtuber do you
mira lo de la tipa esta tío la youtuber
remember that we also treated him he
esta os acordáis que también lo tratamos
complains about not having biwers
se queja de no tener biwers
or rather literally a Javier canijo eh he
o sea literalmente un Javier canijo eh
's a Javi the total canijo eh
es un Javi el canijo total eh
but of course he has a lot of visits because he
pero claro tiene muchas visitas porque
he promotes it he promotes this channel
él lo promociona él este canal lo
well thank goodness well thank goodness he
promociona pues menos mal pues menos mal
stays away from the gossip
que se mantiene lejos del salseo
man how thick-skinned these people are
tío qué cara tan dura tienen esta gente
Look Dead talks about the 10 million he
Mira Dead habla sobre los 10 millones de
gives them the review
les da la review
that it's okay that he does it this is
que está bien que lo haga esto es
completely legal I'm not
completamente lícito no le estoy
criticizing him that what I'm
criticando eso lo que le estoy
criticizing him is what we're listening to
criticando esto que estamos escuchando
and this is July 22, 2021, so
y esto es el 22 de julio de 2021 o sea
this has already been a [ __ ]
esto ha sido ya
host. What a hypocritical liar, huh. So you can
[__] Qué mentiroso hipócrita eh Para
see that you can't trust anyone,
que veáis que no podéis fiar de nadie
this channel was created on October 5,
este canal se lo creó el 5 de octubre de
2015. Well, yeah, but when he started uploading
2015 Bueno sí pero cuando empezó a subir
videos of that,
vídeos de eso
10 months ago,
hace 10 meses
10 months ago, or rather,
hace 10 meses o sea
and I'm in July, August, September, October, November
y estoy en julio
and December,
agosto septiembre octubre noviembre y
January, February, March,
diciembre enero febrero marzo
April, or rather, man, what he's saying.
abril o sea tío esto que está diciendo
Hahaha, the bastard has no shame.
Jajaja Qué poca vergüenza tiene el
The bastard has no shame. He
Qué poca vergüenza tiene el cabrón
's saying that a month after it was
lo está diciendo un mes después de
created, man, a month after
haberse creado eso tío un mes después de
this,
esto
the one reacting to Tommy 11 videos,
el de reaccionando a vídeos de Tommy 11
the one explaining why he's not having sex with
el de explica por qué no salseando con
himself, the one explaining why he's not going to
él mismo el des explica por qué no va a
play with Juan Guarnizo,
jugar con Juan guarnizo
man
tío
reacting to
de reaccionando a La donación más
Juan Guarnizo's most uncomfortable donation, man
incómoda de Juan guarnizo tío
Juan's bed, man,
la cama de Juan
man, what. So you can see how fake they are, man, how fake they are, man, I
tío qué Para que veáis lo falso que son
have nothing
qué falsos son tío no tengo nada en
against him, I mean, no, I don't know him or anything, we
contra de él o sea no no conozco ni nada
've crossed paths with some
nos hemos cruzado alguna que otra
not-so-good interactions, but let's say I
interacción no muy buena pero vamos no
have nothing personal against him or anything,
tengo nada personal contra ni nada
but  cloth eh look look at
pero tela eh mira mira
the call this one this is a live
la llamada esta de esto es un directo
that they did a live that they did in a
que hicieron un directo que hicieron en
video call
videollamada
with Juan with Ari With this girl and with
con Juan con Ari Con esta chica y con
spirit and he cuts it into pieces Look he cuts it
nimo y la corta a trozos Mira la corta
into an extract
en extracto
and uploads it 1 2 4 extracts of the call
y lo sube 1 2 4 extractos de la llamada
The bastard took out
Se sacó el cabrón
man what a
tío
fake eh he
vaya falso eh
says no I don't care anymore I'm going to
dice no ya me da igual ya lo voy a
confess man But have you thought Comanche
confesar tío Pero has pensado Comanche
tells the Dead of the oak 34 of encouragement
le cuenta al Dead del roble 34 de nimo
man
tío
that by the way these miniatures the rice
que por cierto esta miniaturas el arroz
and I the other day because I saw it on Google
y yo el otro día porque la vi en Google
I found it on Google man
me la encontré en Google tío
comancha sixth who has a dog face
comancha sexta que tiene cara de perro
man talks about Good morning North America
tío habla de Buenos días Norteamérica
man who
tío
has a gossip channel
que tiene un canal de salseo
how fake someone they give him an encore to the one
qué falso alguien le regalan bis al de
for his I don't know what man how fake
por su no sé qué tío qué falso
surprises the one in his chat
sorprende al de en su chat
man man
tío
how fake they are always man
tío qué falsos son siempre tío
fan of El deck XD
fan de El deck XD
damn he has 4 million 300,000
[__] tiene tiene 4 millones 300.000
visits man
visitas tío
generates A lot of money look here you have it
genera Una pasta mira aquí lo tenéis
[ __ ] and every month it generated a good amount of
[__] y todos los meses generó un buen
money every month man how fake
dinero todos los meses tío que falso
how fake
qué falso
talking to my people from here
platicando con mi gente de aquí de
Twitch if it ever got to YouTube
Twitch si acaso llegó a subir a YouTube
because I really liked the talk it
porque de verdad me gustó la plática
already arrived
ya llegó
however there have been
sin embargo le han salido vídeos
recommended videos on YouTube of gossip of course you are
recomendados en YouTube de salseo claro
not going to get recommended videos of
no le vas a salir vídeos recomendados de
gossip if you do gossip Hahaha
salseo si haces salseo Jajaja
already peto the one of ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ya peto el de ta ta ta ta ta ta ta ta ta
goes already false ta ta ta ta ta ta ta ta
va ya falsete ta ta ta ta ta ta ta ta ta
like how they deny the gossip of these
como como reniegan del salseo de estos
clowns totally dude but it is that they
payasos totalmente tío pero es que
denigrate the work of others dude they
denigran el trabajo de los demás tío
belittle the work of those of us who are
menosprecia en el trabajo de los que nos
dedicated to this which is a type of
dedicamos a esto que es un tipo de
content and a category more but
contenido y una categoría más pero
notice if it is for the good quedismo Notice
fíjate si es por el bien quedismo Fíjate
if it is for the good quedismo false that the
si es por el bien quedismo falso que el
guy is telling you this three or
tío te está diciendo esto a las tres o
four weeks after having created a
cuatro semanas de haberse creado él un
gossip channel, I mean
canal de salseo
normally YouTube usually
o sea normalmente YouTube suele
recommends things that you see I mean if
recomendarte cosas que tú ves O sea si
you have been recommending
te has estado recomendando canales de
gossip channels it is because you have seen some gossip
salseo igual es porque algún salseo has
No no it is not because he has but
visto No no es porque él tiene pero
never in the plan to generate some type of
jamás en plan generar algún tipo de
gossip or more types of things a lazy dog
salseo ni más tipo de cosas un perro de
that everything  what I say lately
hueva que todo lo que diga últimamente
is grabbed to make gossip when
se agarre para hacer salseo cuando
in reality no I mean
cuando en realidad no O sea Simplemente
I'm just here playing video games and
estoy aquí jugando videojuegos y
chatting with my chat and like
platicando con mi chat y ya como la
most people do Yeah and then you
mayoría de la gente lo hace Sí y luego
cut it and upload it and monetize it
lo recortas y lo subes y lo monetizas
how false how
qué falso
the finger has arrived ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ya llegó el dedo ta ta ta ta ta ta ta ta
the finger has arrived ta ta ta ta ta
ta ta ta ta ta ya llegó el ded ta ta ta
ta what the hell dude
ta ta ta qué huevo tío
But well there
Pero bueno
are many channels like that there are many
hay muchos canales así hay muchos
channels like yours that are informative or they
canales así como el tuyo informativos o
try to give the impression that they are
tratan de dar esa impresión de que son
channels that inform people and
canales que informan a la gente y lo que
whatever but in reality they are not in
sea pero en realidad no lo son en
fact they are gossip channels and not a
realidad son canales de chisme y no un
gossip channel there is nothing wrong with
canal de chisme no tiene nada de malo
this one and I don't know if you used to watch or I don't know
y este no sé si ustedes antes veían o no
if your parents ever saw those
sé si llegaron a ver sus papás ver esos
typical gossip
típicos programas de chismes de
television programs like Pati Chapoy like that
televisión que tipo Pati chapoy así
but it is that I mean they are channels like that and it's
pero es eso o sea son canales así y da
a [ __ ] drag I don't know to get to see
un chingo de hueva no sé llegar a ver
some news or some gossip it's that dude
una noticia o algún chisme es que tío
basically you are confusing the
básicamente está confundiéndose en el
[ __ ] concept I mean the bad thing is that
[__] concepto o sea lo malo es que está
everything that you are  saying it's
todo mal todo lo que estás diciendo está
all wrong because you're confusing yourself with
todo mal porque estás confundiéndote en
the concept I mean you're comparing
el concepto O sea estás comparándonos a
us as if we were newscasts
nosotros como si fuéramos telediarios
And it's that we are not newscasts I mean this
Y es que no somos telediarios o sea esto
is as if you were reading an
es como si estuvieras leyendo un
opinion article in a newspaper in which
artículo de opinión de un periódico en
the period is throwing [ __ ]
el que el periodo está tirando [__]
man now now I think now I think that
tío ahora ahora pienso ahora pienso que
he was throwing [ __ ] the
él estaba tirando [__] los canales de
gossip channels there to grow on top
salseo ahí para crecer en lo alto
ours to trample us man because he
nuestra para pisotearnos tío porque
wants to take our toast
quiere quitarnos la tostada
look, well they charged money Eh well let's
fíjate pues cobraron dinero Eh bueno a
see he has an audience it
ver él tiene público
's that I don't know the audience that the Dead will have
es que no sé el público que tendrá el
because I don't know if he will have a
Dead porque no sé si tendrá público
Latin American audience
latinoamericano
Or maybe he has a lot of North American ones
O puede que tenga mucho norteamericano
too, you know why they're from the United
también sabes por qué les de los Estados
States but of course he could be anywhere
Unidos pero claro él puede ser donde sea
no if he hung out with people from Latin America
no si se juntaba con gente de latam
it's that I don't know depending on where it is it
es que no sé dependiendo de donde sea
could be a lot or a little money
puede ser mucho o poco dinero
depending on where it is this well they are it's that of
dependiendo de donde sea esto pues son
course depending on where it is I
es que claro dependiendo de donde sea
can't say a range I'm going to be
Es que no puedo decir una horquilla me
wrong for sure I'm going to be
voy a equivocar seguro me voy a
wrong for sure you know 4 million
equivocar seguro saber 4 millones de
visits
visitas
if the audience is North American then
si el público es norteamericano pues
four million visits could
cuatro millones de visitas pues pueden
be more than 6000 euros surely
ser más de 6000 euros seguramente
but if it's Latin American  so that it's
pero si es latinoamericano para que sean
understands it
lo entiende
so that it's two thousand or two thousand and some
para que sean dos mil o dos mil y picos
gold if it's Latin American the public
de oro si es latinoamericano el público
Now it does have a lot of North Americans
Ahora sí tiene mucho norteamericano
a lot of Spaniards that we don't know
mucho español que no lo sabemos
if they're earning Yes, I would be earning a
si está ganando Sí estaría ganando un
little money with that channel eh
dinerito con ese canal eh
the det saxophone has arrived
ya llegó el det saxo
[Laughs]
[Risas]
the mother who gave birth to me man they are all
la madre que me parió tío son todos unos
fake
falsos
Santo is a fake
Santo es uno falso
grandpa the description of the live is
abuelo la descripción del directo está
wrong because what's wrong with him
mal porque qué le pasa
the one from ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ya llegó el de ta ta ta ta ta ta ta ta
your gossip channel has arrived
ta ta ya llegó tu canal de salseo
Street What's wrong with the description
Street Qué le pasa a la descripción
Ah it still has that
Ah que tiene todavía eso
choca okay I'll take it off now the one from ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
del choca vale Ya lo quito
already the ded has arrived your gossip channel has arrived well
ta ta ya ya llegó el ded tu canal de
family today it gave me It's that I don't know if
pues familia hoy me dio Es que no sé si
you are very Al Da of good people come
estáis muy Al Día de bueno la gente te
out to you will be Maybe some of me am not so
sale estará usted A lo mejor algunos no
much but today this has
lo soy tanto pero hoy sí que os ha
caught your attention when I
llamado la atención esto cuando lo he
published it eh And the thing is that Juan who spoke
publicado eh Y es que Juan que habló
has thrown [ __ ] at me but Bye the face I
me ha tirado [__] pero Bye the face O
mean yesterday I had a debate with Juan Carlos
sea ayer tuve un debate con Juan Carlos
on tele salseo okay we had it on tele
en tele salseo vale lo tuvimos en tele
gossip because it
salseo porque
arose I reacted to a call
surgió se reaccioné a una llamada
it's true we were having a debate with a
es verdad teníamos un debate con un
kid no Ivan is going to upload The kid we
chaval no Iván va a subir El chaval
had a call from a subscriber
teníamos una llamada de una suscriptora
who made a video call a call
que hizo una videollamada una llamada
with Enrique
con Enrique
on his channel
en su canal
and I was reacting and it turns out that it
y estuve reaccionando y resulta ser que
was a lady who was counting she is a lady
era una señora que contaba es una señora
who donates to us a lot between the
que nos dona mucho entre el salseo lo
gossip the same thing happens and these are superchat of 100 of 200 or whatever she wants okay it seems that the lady well wealthy And she can and appreciates us a lot and gives us some good some good super chat no So in Juanca this low-class climber from Huanca the moment he sees it and
huanca en el momento que lo ve y se da
realizes that there is this type of Lady he
cuenta que hay este tipo de Señora la
contacts her what I don't know how he contacts her I do
contacta lo que no sé cómo la contacta
n't know if it's that the lady like they
no sé si es que la señora como ellos
have the phone numbers and such
tienen los números de teléfono y tal
so that they call them I don't know if it's that the
para que los llamen no sé si es que la
lady calls him and he already says This is the one
señora le llama y él ya dice Esta es la
from the bizum Let's go and he starts
de los bizum Vámonos y empieza a
talking to her then what he tells
hablarle entonces lo que le cuenta a la
Mrs. Enrique that I don't know to what extent it
señora Enrique que no sé hasta qué punto
will be true Because still  the
será verdad Porque todavía las
conversations have not come out but I
conversaciones no han salido pero yo de
already expect Juanca what there are people man who should
juanca ya me espero lo que hay gente tío
not be given the power to give
que no hay que darle el poder de darle
followers there are people who should not be
seguidores hay gente que no hay que
given that power because they do not know how to
darle ese poder porque no saben
manage it let's leave it there okay one
gestionarlo vamos a dejarlo ahí vale una
person and when I talk about low-class
persona y cuando hablo de barriobajera
because he wanted to fix things today the
porque él se querían arreglar hoy la
girlfriend was criticizing me wanting to
novia me estaba criticando queriéndose
grab on
agarrar
to what
a que
wanting to grab on to what I was
queriendos agarrar a que a que yo estaba
being classist for calling him a low-class
siendo clasista por decirle barriobajero
because he is from a humble neighborhood I do not know what that he does
porque es de un barrio humilde no sé qué
not have an education I do not have
que no tiene estudio yo tampoco tengo
education either But I am also from a humble neighborhood
estudios Pero yo también soy un barrio
I am from a humble neighborhood and I will continue to
yo soy un barrio humilde y lo seguiré
be all my life now
siendo toda la vida ahora
when I say low-class I do not
yo no cuando le digo barriobajero no me
mean the money he has because in
refiero al dinero que tenga porque de
fact Juanka has two million
hecho juanka tiene dos millones de
visits a month and it is a Spanish audience
visitas al mes y es un público español
of Spanish gossip two million
del salseo español dos millones de
visits a month is two or three thousand bucks
visitas al mes son dos o tres mil pavos
surely or more with the Bills here with I do
seguramente o más con los Bills aquí con
not know how many he understands me So
no sé cuántos me entiende Entonces
yes it is I consider it a little bit of a
sí es una yo lo considero un poquillo
tick Let's give it a little bit of a
garrapatilla Vamos a darle un poquillo
tick okay he
garrapatilla vale está todo el día
sends some WhatsApps all day long or rather the same you
mandando unos WhatsApp o sea lo mismo te
see him insulting him Because it makes him angry
lo ves insultándolo Porque le da rabia
that  let's not collaborate with him let's not
que no colaboremos con él que no lo
invite him to our programs that I don't know
invitemos a nuestros programas que no sé
what the same thing is sending us
qué que lo mismo nos está mandando
WhatsApp please Invite me to your channel
Whatsapp por favor Invítame a tu canal
no please come to my channel no to see
no por favor vente a mi canal no a ver
if you give me a little tug because he
si me pegas un tironcito porque él
wants to charge much more I imagine that
quiere cobrar mucho más me imagino que
will be it I imagine that the summer that he
será eso me imagino que el verano que él
wins and he will see that maybe he will say [ __ ] well
gana y verá que a lo mejor dirá [__]
if I win this this one that has 15
pues si yo gano esto este que tiene 15
million views then it will gain fever
millones de visitas pues ganará fiebre
you know I imagine that it will go there no
tú sabes me imagino que irá por ahí no
Juan Carlos Juan
Juan Carlos Juan
then Juanjo currently Cool well I mean no
luego Juanjo actualmente Guay bien o sea
problem at all the other day we did
sin problema ninguno el otro día hicimos
a live together in fact and Well I
un directo juntos de hecho y Bueno
have thoughts of inviting them more
tengo pensamientos de invitarlos más
times and so on we fix things
veces y demás no arreglamos las cosillas
each one his thing each one doing his
cada uno su rollo cada uno haciendo su
job no friends okay no friends but
trabajo no amigos vale no amigos pero
well
bueno
cordiality no Peace
cordialidad no Paz
Total that Juanca starts to write
Total que el juanca se pone a escribir
not like that No in fact today
no así de ese palo No de hecho hoy me
several youtubers wrote to me when
han escrito varios youtubers cuando ha
this thing happened that I'm going to tell you it's
pasado esta movida que os voy a contar
quite painted Oh there were people today
es bastante pintas Ay había gente hoy
who were calling him that he was a bad guy
que estaba llamándole que era un chungo
now because I don't want to put  an
ahora porque yo no quiero poner un
adjective like
adjetivo en plan
I don't want to go overboard okay but they
no me quiero pasar de la raya vale pero
are people that you can't put them with
son gente que no las puedes poner tú con
the control of the responsibility that we have
el control de la responsabilidad que
here you
tenemos aquí
know I mean we can't we can't
me entiende O sea no podemos no podemos
give him we
darle
can't give him followers because
no podemos ponerle seguidores porque
now they go and they see a lady who
ahora cogen y se ven a una señora que
does this and the total coe that according to the
hace esto y el coe total que según la
lady the lady becomes opportunistic
señora se pone la señora oportunista
well tesa and opportunistic I see it very very
bueno tesa y oportunista lo veo muy muy
light very light I would say low-class
light muy light yo diría barriobajero
the bad ones as you want okay
los chungos como queráis vale
polite too of course I mean
educado también por supuesto O sea que
when when I say low-class it has
cuando cuando le digo barriobajero tiene
several definitions And that does have
varias definiciones Y eso sí que tiene
three meanings not like what
tres aceptaciones no como lo que decía
the saying said that he
el dicho que él
is an ill-mannered person with
es una persona maleducada con malos
bad manners with bad ways
modales con malas formas con mala formas
of acting you know that was what it was what I
de actuar sabes era lo que era lo que me
mean not the money you have give
refiero no al dinero que tengáis dan
because it is earn money I mean I can't be
porque es gana dinero o sea no puedo ser
classist with him because he earns money he
clasista con él porque él gana dinero
earns a lot of money he earns more money than
gana bastante dinero gana más dinero que
my parents for example okay
mis padres por ejemplo vale
Javi I will not invite him to my house Exactly That
Javi yo no le invitaré a mi casa Exacto
is the description Vanesa
Esa es la descripción Vanesa
That is the description Total that went up to
Esa es la descripción Total que subió a
the lady said that Juan Carlos was
la señora contaba que Juan Carlos estuvo
calling and I was telling him  Give me a
llamando y le estuve diciendo Hazme un
look Give me a good look
viso Hazme un buen viso
if it's going to be a good look live if
si va a ser un buen visombro directo si
not I don't know what saying things like that to the
no no sé qué diciéndole cosas así a la
lady no and he
señora no y
gave the account number to the lady
le dio el número de cuenta a la señora
okay apparently something like that what he was
vale por lo visto algo así lo que estaba
saying I don't remember Anyway last night Yesterday
contando no me acuerdo Total que anoche
afternoon or at night well
Ayer por la tarde o por la noche pues
we were on a live broadcast No I was
estuvimos en un directo No yo estaba en
live and we were reacting to this
directo y estuvimos reaccionando a esta
controversy And that he puts the
polémica Y eso que él pone el número de
vision number whoever has any questions
visión el que tenga alguna duda que me
ask me I picked up and called him in the middle of the
pregunte cogí y lo llamé en pleno
live broadcast I called him and we were laughing
directo lo llamé y estuvimos partiendo
at each other because we caught him really
en el culo porque le pillamos bien
strong I mean you know how the
fuerte o sea ya sabéis Cómo son los
debates are no despite asking him And he told me
debates no pese a preguntarle Y me dijo
that he was joking that yes he did
que él estaba de broma que sí que se lo
tell the woman about the money but it
dijo a la mujer lo del dinero pero que
was a joke I mean a
era de broma
joke that you give him that you
o sea de broma que tú le das que tú le
give him well he went live saying that he
das bueno ha hecho directo diciendo que
doesn't even have enough for a chair
no tiene ni para una silla
that you have to see that I can't work
que hay que ver que no puedo trabajar
as much as I would like because you don't give me enough
tanto como quisiera porque no me dais
for a chair here you have my vision I don't
para una silla aquí tenéis mi visión no
have enough for a chair and if I don't have enough for
tengo para una silla y si no tengo para
a chair I can't be here for so many hours
una silla no puedo estar tantas horas
man a face that pisses you off a
Aquí tío una cara que te caga un jeta de
cheeky face a character a character
Cuidado un personaje un personaje
Total that happened there that we were
Total que allí pasó eso estuvimos
debating it looked pretty bad on the
debatiendo quedó bastante mal en la
call but I took it more as a
llamada pero yo me lo tomé más a
joke than anything else and today I
cachondeo que otra cosa no y hoy me
find myself done on Twitter that
encuentro hecho en Twitter que me lo
the followers sent me no Well This is
mandan las seguidoras no Bueno Este es
the video of the main Channel today eh
el vídeo del Canal principal de hoy eh
that I have already uploaded ok I recommend to
que ya lo he subido vale os recomiendo a
all of you that you go see the video that
todos que vayáis a ver el vídeo que
the main channel uploaded
subió el canal principal
[Music]
[Música]
the thumbnail Look,
la miniatura Ya mira me sale recomendado
my favorite salsa channel is recommended to me the Dead fan has
mi canal de salsa favorito el fan del
arrived
ya llegó
here you have it look
aquí lo tenéis mira
Look at the thumbnail what a work of art he has
Mira la miniatura que obra de arte ha
made air eh with the thumbnail look
hecho aire eh con la miniatura mira
Look at the thumbnail and look at the intro eh
Mira la miniatura y mira la intro eh
the intro
la intro
[Music]
[Música]
go watch the video because the camera just went
ir a verlo el vídeo porque la cámara se
down again right
acaba de bajar otra vez verdad
the camera is moving right it
la cámara se mueve verdad
's not good and here it gives me the impression
no está bien y aquí me da la impresión
that the camera has moved I do
de que la cámara se ha movido
n't know man it's impressive to me that the
no sé tío a mí me impresionante que la
camera the tripod is moving by itself I don't
cámara el trípode se va moviendo solo no
know why I have no [ __ ] idea
sé por qué no tengo ni [__] idea de por
why but it moves Total that what I
qué pero se mueve Total que lo que os
was telling you a follower sent me  this
iba diciendo me mando una seguidora esto
guy
tío
eye eye eye because this is kids this
ojo ojo ojo porque esto es chavales esto
is the icon guy is the perfect icon of
es el icono tío es el icono perfecto de
kids and esbio oliveira this
la chavalería y las esbio oliveira esta
photo represents Javier oliveira
foto representa a Javier oliveira
El Rubius who let's say is the
El Rubius que digamos que es el icono de
YouTube icon not the most famous not El Rubius and the
YouTube no el más famoso no El Rubius y
most famous of gossip of
la más famosa del chisme del del
Spanish gossip of the slvame And that or
cotilleo español de los sálvame Y eso
these photos represent kids
o sea estas fotos representa chavalería
and nobility they
y señoría
are the two worlds United
son los dos mundos Unidos
literally
literal
Where is the topic
Dónde está el tema
Ah this is the screenshot I'm doing this
Ah esta esta es la captura me andan esta
screenshot okay delete it in a few
captura vale que la borra lo pocos
minutes because people in the response
minutos porque la gente en la respuesta
start to say juanca That is not
empieza a decirle juanca Esa no es la
Javier oliveira's account I mean this is
cuenta de Javier oliveira o sea está
Javier eBay de arroz oliveira it's
Javier eBay de arroz oliveira es la
my account this one we've already been
cuenta mía esta que ya lo hemos estado
talking about this afternoon wings not me I believe
hablando esta tarde alas ni yo yo creo
that this account is now almost four
que esta cuenta ahora ya casi los cuatro
years well it was in January 2019
años bueno fue en enero de 2019
you know that
ustedes sabéis que
January 28th 29th train the 29th 30th the whole
28 de enero 29 tren el 29 30 ya empezó
Twitter account thing started the
el rollo de la cuenta de Twitter el
hell that I went through on Twitter well the
infierno que pasé en Twitter bueno el
hell that I went through on Twitter not
infierno que pasé en Twitter no
only on Twitter dude Since that date
solamente en Twitter tío Desde esa fecha
I don't know what's happening to me  man I get
yo no sé qué pasa conmigo tío que recibo
attacks on all social networks
unos ataques en todas las redes sociales
that are not normal and I know that there will be
que no son normales y yo sé que Habrá
people and that there will be times when
gente y que habrá veces que las visitas
my visits go up or down I know but I know that
mías suban bajen lo sé pero yo sé que
there are people who do things to me on
hay gente que me hacen cosas en las
social networks, what about Twitter do you remember
redes sociales lo de Twitter recordáis
the ordeal that I went through don't you
La odisea que pasé no
remember the ordeal that I went through no what about
recordáis La odisea que pasé no lo de
Twitter was that later I caught it let's say it's not
Twitter era que luego lo pillé vamos no
that I caught it it's that they were
es que lo pillar es que ellos iban
bragging with a made ID there's a
presumiendo con un dni hecho hay un
video on the main channel they were
vídeo en el canal principal ellos iban
bragging around there with an ID
presumiendo por ahí con un con un dni
made with really bad Photoshop they
hecho con Photoshop malísimo
threw me they threw my Twitter account away
me tiraba me tiraban la cuenta de
and that happened right on January 29th 30th
Twitter y eso pasó justo del 29 30 de
from then on all
enero a partir de ahí me pasaron todas
the things that have happened to me happened to me what about
las cosas que me han pasado lo del
Twitter was an Odyssey the detweeters that
Twitter fue una Odisea lo detuitres que
I couldn't have Twitter accounts
yo no podía tener cuentas de Twitter
and then I asked Twitter to Twitter
y luego yo le pedía Twitter a Twitter
Spain for help
España ayuda
Hey but look but it's that the
Oye pero mira pero si es que están los
[ __ ] kids are bragging
[__] niñatos presumiendo
bragging that they're doing this
presumiendo de que están haciendo esto
with a [ __ ] ID I sent them the tweets of
con un [__] dni le mandé los tweets de
the kids bragging about the ID because it's that
los niñatos presumiendo del dni porque
the kids  then they started
es que los niñatos luego se ponían a
bragging and an ID but for good
presumir y un dni pero para que bien
Come on there's a video on my main channel
Vamos hay un vídeo en mi canal principal
where I tell it I don't know if in the main
donde lo cuento no sé si en el principal
The secondary and I put the photo of the ID
El secundario y pongo la foto del dni
man a black and white ID with
tío un dni en blanco y negro con un
Photoshop or rather incredible not even
Photoshop o sea increíble
here happened to him so for a
ni aquí le pasó por tanto por un
verified not the verified I think that
verificado no el verificado Yo creo que
the verified I think that I may have
el verificado yo creo que yo haya
gotten the verified in part it's
conseguido el verificado en parte es
also because of all this, this harassment,
también por todo esto este acoso
these things that they do to me then they usually
estas cosas que me hacen luego suelen
for example I remember when on YouTube they
por ejemplo Me acuerdo cuando en YouTube
did something similar to me and in the end what they
me hicieron algo parecido y al final lo
did was that the YouTube support guy
que hicieron que el chaval de soporte de
when he saw me arriving well he
YouTube ya cuando me veía llegar pues ya
almost helped me and helped me he
como casi que me ayudaba y me ayudó me
verified the secondary channel they
verificó el canal secundario me
verified me I don't know what you know I
verificaron no sé qué sabes
mean the thing is things are at the end
O sea la cosa las cosas estas al final
of so at the end when you are known you
de tan al final cuando eres conocido
know but if these things happen to you
sabes pero si estas cosas te pasan
being a nobody
siendo un don nadie
someone fancies that they don't have
a alguien se la antoja que no tenga
networks and they don't have networks no And this is that
redes y no tiene redes no Y esta es la
account that by the way before
cuenta esa que por cierto antes de
continuing with the juanca thing the detistos is
seguir con lo de juanca lo detistos es
incredible okay Look I don't even know how many
increíble vale Mirad no sé ni Cuántos
videos I have thrown in text look
vídeos tengo tirados en texto mira
every day they throw one at me or  two the claims
cada día me tiran uno o dos los reclamos
sometimes they return it to me this one for example
a veces me lo devuelven este por ejemplo
that it's been
que hace ya
two weeks at least they still haven't
dos semanas por lo menos todavía no me
answered me this one it's been almost a week And they
responden este hace casi una semana Y
still haven't answered me and every day
todavía no me responden y cada día de
suddenly every day that I get into the
repente que cada día que me meto en
ceiling when I've managed to make it viral
techo cuando he conseguido viralizarlo
and this It can help me raise the
y esto Me puede ayudar a levantar los
channels okay I've managed to make it viral
canales vale he conseguido viralizarlo
because I've had Look at the visits that
porque he tenido Mira las visitas que
I'm having
estoy teniendo
and because I'm not uploading texts But
y porque no estoy subiendo textos Pero
look at the Followers how they're following
mira Los Seguidores como están siguiendo
How they're going up it's
Cómo están subiendo
worth two and a half million
vale dos millones y medio
tipped from 200,000 here at the moment I don't know what
tiptó de 200.000 acá momento no sé qué
because there are people who don't want there are people who don't want me to
pues hay gente que no quiera hay gente
continue growing or I
que no quiere que yo siga creciendo o
mean it's that I already Consider that I
sea es que yo ya Considero que demasiado
'm too far gone with all the tripping they
lejos estoy con todas las zancadillas
put me in man
que me ponen tío
This is not normal
Esto no es normal
whoever wants to tell me it's not that it's gone out
quien quiera decirme no es que ha pasado
of style you've already lost the visits well
de moda ya has perdido las visitas bueno
no no they're doing something to me
no no a mí me están haciendo algo
this is like the video is Dalas the other
esto es como el vídeo es Dalas el otro
day that they threw it away at the time of uploading it for
día que lo tiraron a la hora de subirlo
no reason for no
sin motivo
reason at all And this is someone who
sin motivo ninguno Y esto es alguien que
has caught on to reporting the
le ha pillado el truco a reportar la
account or with a voice of this as
cuenta o con voz de esto como decía
windy said no  they start taking down the account
windy no se ponen a tumbar la cuenta
okay Total that juanka puts this no
vale Total que juanka pone esto no
mine is not normal in the whole network of the
lo mío no es normal en toda la red de la
odyssey that I have these things in the end they
odisea que yo tengo estas cosas al final
usually end with that because I crossed
suelen terminar con que porque atravesó
nobody beats me I never give up
a mí no me gana nadie yo nunca me rindo
family I
familia
never give up and I will never give up
Yo nunca me rindo y nunca me rendiré
Javi you uploaded the same video twice don't
Javi subiste dos veces el mismo vídeo no
[ __ ] with me
me jodas
don't [ __ ] with me man in high school
no me jodas tío en el secundario
and you let me know now [ __ ]
y me avisáis ahora cabrones
or if so man
o si así tío
And why
Y por qué
now I check it I deleted the second one
ahora lo reviso he borrado el segundo
this thing in the end what they usually do is
esta cosa al final lo que suelen hacer
I get the verified And that thing
que consiga yo el verificado Y esa cosa
is the law of the contrary
es la ley del contrario
understands me But strange things happen to me
me entiende Pero me pasan cosas raras
here strange things happen to me on
aquí me pasan cosas raras en el
Instagram things happen to me look one day and
Instagram me pasan cosas mira un día y
this is witness Enrique Garca
esto está de testigo Enrique García
one day I was taking the dog
un día estaba yo sacando al perro
and I went into
y me metí en
and I went into Instagram I don't remember
y me metí en instagram no me acuerdo que
what I was seeing on Instagram
lo que estaba viendo en Instagram
and I see what happens 70 and some thousand and I
y me veo qué pasa de 70 y tantos mil y
also have it recorded and saved just in
además lo tengo grabado y guardado por
case
si acaso
I see that I am I start updating
me veo que estoy empiezo a actualizar
Instagram I don't remember and I see that I am
Instagram no me acuerdo y veo que estoy
every time I hit update
cada vez que le doy a actualizar
I grow like 500 followers every time
crezco como 500 seguidores cada vez que
you update it
lo hayáis actualizar
and I went from 73,000 or something like that to 80,000 or
y pasé ese día de 73.000 o algo así a 80
something, I don't remember, it's a lot,
y tantos mil no me acuerdo una burrada
then after two or three days I lost them, they
luego a los dos o tres días los perdí
were Bots, you
eran Bots
know, that's worth a lot, I think I
sabes eso vale una pasta creo tengo yo
understand, so
entendido
Enrique is there as a witness, let's see
o sea está el Enrique de testigo a ver
if on Tuesday when I have a live show with him, if you
si el martes que tengo directo con él si
remind me, we can ask him.
me lo recordáis se lo preguntamos
Enrique Garca is a friend who does the
Enrique García es un amigo que hace lo
same thing as me, I'm interested, and
mismo que hago yo interesarseo que
also a friend of mine who I
además un amigo mío en persona que lo
know in person because he's from here in
conozco en persona porque es de aquí de
Seville
Sevilla
[Music] we
[Música]
started updating the account and every
empezamos a actualizar la cuenta y cada
time we updated to 500,000, 2,000,
vez que actualizamos a 500.000 2.000
3,000 like that up to 85,000, they gave me like
3.000 así hasta 85.000 me metieron como
10,000 followers that night and the
10.000 seguidores esa noche y al día
next day after two or three days I
siguiente a los dos o tres días Lo fue
lost them, it was obviously
perdiendo lo perdí que era evidentemente
because someone is putting a Bot on me, I
que alguien me está metiendo Bot yo me
imagine that they are looking to suspend my
imagino que buscando la suspensión de mi
Instagram or something like that,
Instagram o algo por el estilo
man, the people that I have from then
tío yo la gente que tengo desde Entonces
until now are making me  those things
hasta ahora haciéndome esas cosas
happened to me, that crazy guy, that thing happens to me
me pasó lo del zumbao aquel me pasa eso
since 2019 it was like that and my thing with
a partir de 2019 fue así y lo mío con
Twitter was an Odyssey that I think they're going to
Twitter fue una Odisea que yo ya creo
return this account to me right now
que esta cuenta ya mismo me la devuelven
because of course this I think has an
porque claro esto creo que tiene una
expiration of 4 years or something like that I think it
caducidad de 4 años o algo así Creo que
was I don't remember There were four or five
era no me acuerdo Eran cuatro o cinco
okay And this one is already returned to me okay but
vale Y esta ya me la devuelven vale pero
juanca has the wrong account going back to the
juanca se equivoca de cuenta volviendo
topic of juanka okay
al tema de juanka vale
juanka has the wrong account
juanka se equivoca de cuenta
and she thinks it's me
Y se cree que soy yo
however Not yet that I have the
no obstante No todavía que yo tengo la
verified account today no and it says
cuenta verificada hoy por hoy no y pone
every pig has his Saint Benedict there is
a todo cerdo le llega su San Benito hay
a saying they say
un dicho que dicen
in this tweet everything is wrong okay
en este tuit está todo mal vale
in this sad one everything is wrong in the first
en este triste está todo mal en primer
place
lugar
I think it is deleted not that they will return it to you I
yo creo que se borra no que te la
don't know man the place I don't know
devuelven No lo sé tío el lugar No lo sé
but come on I already have my account
pero vamos ya tengo la cuenta mía
verified and I can't change the
verificada y no le puedo cambiar la
@
arroba
unless I talk to Twitter and they
a no ser que hable con Twitter y me
do me a favor I love Twitter it doesn't
hagan el favor amo Twitter a mí no me
like me very much They did this to me because it
quiere mucho Esto me lo hicieron porque
was already
fue ya
shameless because I met all the
descarado porque yo cumplía todos los
requirements I sent 800  burofas to Twitter
requisitos mandé 800 burofas a Twitter
Spain eh With this verified thing
España eh Con esto del verificado
listen to me that I have this requirement this
escúchame que tengo este requisito este
requirement this requirement and also Look
requisito este requisito y además Mira
what they're doing to me and already from Heavy to Heavy to Heavy to Heavy
lo que me están haciendo y ya de Pesado
Put but no no don't
de Pesado de Pesado de Pesado Pon pero
think that he likes me
no no no os creáis que que yo le agrado
very much as I was going I have to change
mucho como ibai yo me tengo que cambiar
the @ when it's free and I
la arroba cuando se quede está libre y
lose the verified and no I won't change it
pierdo el verificado y no no la cambiaré
okay every pig gets his Saint Benedict
vale a todo cerdo le llega su San Benito
There's a saying that says there's a saying that
Hay un dicho que dice hay un dicho que
says man if it's a saying why do they
dice hombre si es un dicho porque lo
say it juanca but here everything is wrong in
dicen juanca pero aquí está todo mal en
this tweet okay first of all because it's
este tweet vale en primer lugar porque
not my account
no es mi cuenta
my account is verified here you have it
mi cuenta está verificada aquí la tenéis
okay beautiful also beautiful and pretty
vale preciosa además preciosa y bonita
what is my verified account okay
que es mi cuenta verificada vale
64,000 followers
64.000 seguidores
By the way follow me on Twitter if there's
Por cierto seguirme en Twitter si hay
someone who doesn't follow me okay
alguien que no me siga vale
secondly he
lo segundo
makes up a saying he says there's a saying
se inventa un dicho dice hay un dicho
that says no if it's a saying it's because they
que dice no si es un dicho es porque lo
say it but he gets his Saint Benedict
dicen pero le llega su San Benito
And the Archangel Gabriel too not his Saint
Y el Arcángel Gabriel también no sus San
Benedict a Saint Benedict is something that makes you
Benito un San Benito es algo que te hace
not a Saint Benedict when  you make a
no un San Benito cuando te haces un
suit a
traje
San Benito when they put you green no
un San Benito cuando te ponen verde no
that they hang you and they hang you a San
que te cuelgan y se te cuelgan un San
Benito I think not San Benito that they have
Benito creo no vaya San Benito que te
hung you no when they label you that
han colgado no cuando te etiquetan eso
is a San Benito that they label you
es un San Benito que al que te etiquetan
in a way and for life no no it
de una forma y para toda la vida no
is
no es
San Martin
San Martín
and now the most serious thing that seems to me of
y ya lo más grave que a mí me parece de
all now despite the laughter no the most
todo ya a pesar de las risas no lo más
serious thing that seems to me is
grave que me parece es
that he is laughing
que se esté riendo
and is happy that they closed the
y se alegre de que le cierren la cuenta
work account of a colleague
del trabajo a un compañero
because this is my account of my business
porque esta es mi cuenta de mi negocio
not of my work not my
no de mi trabajo no
Twitter account not of my channel no
mi cuenta de Twitter no de mi canal no
and he is happy and then I put it here
y se alegra y entonces le pongo aquí
later he is surprised as to why that one is
después se extraña de porque ese está
sinking no and this guy has had a lot of
hundiendo no y este tipo ha tenido mucha
repercussions better a bird in the hand than a
repercusión más vale pájaro en mano que
good shadow shelters him
buena sombra le cobija
[Laughter]
[Risas]
fatal it has been fatal way to make a
fatal ha quedado fatal manera de hacer
fool of yourself chapter such check
el ridículo capítulo tal verifica antes
the account first and then write the tweet man
la cuenta y después escribe el tweet tío
people like that rejoice Because a colleague,
gente así alegrarse Porque un compañero
acquaintance, friend is doing badly seems to me a
conocido amigo le vaya mal me parece una
great lack of empathy and camaraderie there are
gran falta de empatía y compañerismo hay
many people who are the lowest
muchas personas que son los más bajos
possible literally
posibles literal
literally
literal
or rather the lowest
o sea lo más bajo
not lowest  for less chagota Total that
no más bajo para menos chagota Total que
the guy has started putting things on me no
el tío se ha puesto a ponerme cosas no
Bravo that is education and respect Well he
Bravo eso es educación y respeto Bueno
has used me a little to promote
me ha utilizado un poco para promocionar
that the girlfriend has made a channel and more he
que la novia se ha hecho un canal y más
uses it a little but well now I am not going
utiliza un poco pero bueno ahora no voy
to watch the girlfriend's video either worth it We have already been
a ver vídeo de la novia tampoco vale Ya
watching it on tele salseo if you
lo hemos estado viendo en tele salseo si
want you can see them there
queréis los veis ahí
but more used for that he
pero más utilizado para eso
says wow what thin skin the
dice vaya qué piel más fina tiene el
low neighborhood as he calls me has been
barrio bajero como él me llama a mí
trying for months a tell me
lleva ya meses intentando un dime
telling me everything he wants
diciéndome de todo lo que le da la gana
and more well the low neighborhood as you
y más pues el barrio bajero como tú me
call me you do not even reach the sole of his
llamas no le llegas ni a la suela de los
shoes smiling face smiling face smiling face
zapatos carita sonriendo carita
if you say so juanca tell me Let's
si tú lo dices juanca
see let's see what people turn on him it's
A ver vamos a que le pone la gente
not that he tried to bring you down
no es que te haya intentado hundirte lo
you did it all by yourself getting into
has hecho tú solito metiéndote en
controversy and then Delete everything and
polémica y luego Borrar todo y pedir
apologize yes he does that like three times
perdón sí eso lo hace él como tres veces
a week no well I'm sorry but it does not
a la semana no pues lo siento pero no me
seem right to me juanca What you do not want
parece bien juanca Lo que no quieras
for yourself do not want for anyone
para ti no lo quieras para nadie Ya
You wish that every time  that talks the
quisieras tú que cada vez que habla la
[ __ ] let them make a fool of themselves and dedicate themselves
caga dejas hacer el ridículo y dedícate
to your thing if you know what your thing is of
a lo tuyo si sabes lo que es lo tuyo
course you don't know what to do dedicate yourself to your thing
claro no sabes lo que dedícate lo tuyo
for that you have to know what your thing is
para eso tiene que saber lo que es lo
Juanca you don't need anyone to
juanca no necesitas a nadie para
sink you You've done it alone until
hundirte Tú solito lo has hecho hasta
now my son
ahora hijo mío
Repent of your publication
Arrepiéntete de tu publicación
[Laughs]
[Risas]
Juan Carlos hate messages to Javi are
Juan Carlos mensajes de odio a Javi son
too much for Let's
demasiado para
see, I want to see something on my new monitor I
A ver quiero ver una cosa en mi monitor
want everyone who is watching
quiero que todo el mundo que esté viendo
this live or extract right now to
ahora mismo este directo o extracto se
subscribe to this channel
suscriba a este canal
completely free subscribe I want
completamente gratis suscribirse quiero
everyone who is watching this
que todo el mundo que estéis viendo este
extract right now to click the
extracto ahora mismo le dé el botón
subscribe button I want to see if it grows I want to see
suscribir Quiero ver si crece Quiero ver
how many people appear there pim pim pim pim pim
cuánta gente me aparece ahí pim pim pim
pim
pim pim pim
and now I share it
y ahora lo comparto
to see if the new monitor works well
a ver si funciona bien el monitor nuevo
to monitor all the things look look
para monitorear todas las cosas mira
okay I'm seeing that on Twitch you
mira vale estoy viendo que en Twitch me
are following me a lot a
estáis siguiendo muchos
few people a few people a few
poquita gente poquita gente poquita
people were not subscribed
gente no estaba suscrita
Hahaha pathetic
Jajaja patético
your comments are regrettable I don't
tus comentarios son lamentables yo no te
follow you on YouTube I can already see
sigo en YouTube ya me llega a ver por
what you comment on here asking for forgiveness and
aquí lo que comentas pidiendo perdón y
deleting between  two one
borrando entre dos uno
pathetic no and it turns me on I
lamentable no y me pone me pone
challenge you to a debate one hour on my channel
Te reto a un debate una hora en mi canal
and another on yours I'm going to get you going any
y otra en el tuyo te voy a poner las
day you want except today
pilas el día que tú quieras menos hoy
that I'm busy he
que ando liado
doesn't have time he's cold If you don't
no tiene tiempo que tiene frío Si tú no
want to Thank you very much for that Prime
quieres Muchas gracias por ese Prime
juanolo remind all of you who
juanolo recordaros a todos los que
are on Twitch that you can drop
estáis en Twitch que podéis soltar el
Prime okay it costs you 0 euros free
Prime vale que os cuesta 0 euros gratis
and that money is not Only Yes kisses
y así ese dinero no Solo queda Yes besos
kiss for you okay drop Prime
beso para ustedes vale soltar el Prime
let me have Prime [ __ ]
dejarme el Prime cabrones
What a character man
Qué personaje tío
how does this affect him on his social Blade well
esto como le afecta en su social Blade
that's how it goes But come on he still makes
pues así le va Pero vamos todavía gana
money eh I
dinero eh
mean he still makes money eh he still makes
o sea todavía gana pasta eh todavía gana
money I'm seeing that you're
pasta estoy viendo que se estáis
subscribing ol my kids Hey and the other one
suscribiendo olé mis niños Oye y el otro
and the paparacho
y el paparacho
recovered
se recuperó
my god How the dude has ruined the channel my god
madre mía Cómo se ha cargado el canal el
eh this Diego arrabal who came
colega eh el Diego arrabal este que vino
very strong has ruined the channel because
muy fuerte se ha cargado el canal porque
he looked for it ruin the channel
él se la ha buscado cargarse el canal
take out the Channel read searching only man
sacar al Canal leer buscando solo tío
Javi does Prime last a month or does it renew
Javi el Prime dura un mes o se renueva
I gave you Prime but I don't know if it's only
yo te di el Prime pero no sé si solo es
free  a month man if you have Amazon
gratis un mes hombre si tienes Amazon
Prime it's free forever as
Prime es gratis para siempre
long as you have Amazon Prime
para siempre que tengas Amazon Prime
friend let's see I'm going to check out what you
amigo a ver voy a revisar eso que me
're telling me man let's
estáis diciendo tío
see I'm going to check out what he's telling me I'm
a ver voy a revisar eso que me está
going to upload it from Dallas to Rubio
voy a subirlo de Dallas al Rubio
Oh I have it here already
Ay lo tengo aquí ya
What's the name of that mural the
Cómo se llama el mural ese
reddit mural no
el mural de reddit no
what's the name of that mural the reddit mural
cómo se llama eso mural el mural de
What would the
Cómo se llamaría
incredible
increíble
reddit mural be called It's done no let's see I'm going to
el mural de reddit Ya está no a ver voy
upload that one there's already a mess the
a subir ese que ya hay desmando la
thumbnail has
miniatura
already arrived the ded ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ya llegó el ded ta ta ta ta ta ta ta ta
ta arrived and I'm going to check the
ta ta ta llego y voy a revisar de la
girl's not the one in Avi's answer it's the one he
chica no el de la respuesta de Avi es el
uploaded wrong no
que subió mal no
rain this is incredible the computer
lluvia esto es increíble el ordenador
flies eh
vuela eh
the computer [ __ ] flies
el ordenador [__] vuela
you know it's like that pipn it's replace it's
sabes que es así pipín es replace se
called
llama
Okay well I'm going to put the title
Vale pues lo voy a poner el título
too
también
and see why it uploaded wrong man
y a ver por qué subió mal eso tío
then
entonces
the one from ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta has already arrived let's
ya llegó el de ta ta ta ta ta ta ta ta
see it would be this one from the main one
ta ta ta a ver sería este del principal
this one from the girl This secondary
este de la niña Este secundario
is a matter of the equinoder was a
es cuestión del equinoder era
very good family for which I as you can
muy buena familia para el que yo como se
see that always
ve que siempre
How can you see dude it
Cómo se ve tío
looks scandalous the camera  Hey man,
se ve escándalo la cámara eh tío os
can you believe that I've had this camera for
podéis creer que llevaba con esta cámara
two years, I've had the camera here,
pues dos años llevaba la cámara aquí
I put it in the cabinet for
metía en el mueble
two years. I can keep the camera here in
dos años puede llevar la cámara aquí en
the cabinet. I
el mueble metía
bought it for a trip, the pandemic arrived,
la compré para un viaje llegó la
I put it in the cabinet
la metí en el mueble
and I've never used it because in the end we
y nunca la he usado porque al final
always go with the camera on our cell phone, I
siempre vamos con la cámara del móvil
mean, we've been doing the Canelo for two years,
o sea hemos estado dos años haciendo el
man,
Canelo tío
being able to see the setting,
pudiendo ver la puesta
yes, I can believe it now.
sí me lo puedo creer ya
The lightning in the back is always blinking, it's not
El rayo de atrás siempre parpadeado no
bad, there's something, I don't know why it's
está chungo hay algo no sé por qué
blinking.
parpadea
Then put the network war and man, we'll
Pon tú luego la guerra de red y hombre
probably compete there, we
seguramente hagamos competencia ahí
see, guys. We have to be realistic with
a ver chavales Hay que ser realistas con
what each one has two years eating, two
lo que cada uno tiene dos años comiendo
years,
dos años
two years there in the cabinet, put the
dos años ahí en el mueble guardar la
camera away, man, it's
cámara tío
like you say, you're really stupid, I ca
es que como dices tú eres tontísimo
n't argue with you, no, I
que no te puedo discutir el que no no
can't argue with the insults, I really
puedo discutir los insultos de verdad lo
say this
digo
because you hate Choco so much. No, I don't
porque odias tanto al choca No yo no le
hate him, what he has to do, ask me for
odio lo que tiene que hacer pedirme
forgiveness for having created a
perdón por haberse creado una
multi-account to insult me,
multicuenta para insultarme a mí
I want to lose sight of this chair and me
quiero perder de vista esta silla y yo
too, because look
también porque mira
[Music]
[Música]
already in the new studio, the new studio
ya en el estudio nuevo el estudio nuevo
knows well  cool eh with a really
sabe bien chido eh con un fondo bien
nice background now the furniture I'm outside I'll
bonito ya los muebles estoy afuera
put something there really cool you'll
ya pondré algo ahí bien chido ya lo
see more or less I have thoughts What
veréis más o menos Tengo pensamientos Lo
happens is that what what I had in
que pasa que lo que lo que yo tenía
mind to put is not going to fit I was I was there
pensamiento de poner no me va a caber
the other day
estuve estuve el otro día allí
the camera has lowered yes
ha bajado la cámara que sí
the camera moves sometimes no
la cámara se mueve a veces no
the other day I was there and
que el otro día estuve allí y no me cabe
what I had in mind doesn't fit I was
lo que yo tenía pensamiento yo me estaba
freaking out a little and I had thoughts of
flipando un poco y tenía pensamientos de
putting in a sofa I had
poner un sofá
thoughts of putting in a Chesterfield
tenía pensamiento de poner un Chester
a video game machine
una máquina de videojuego
if it moves I've felt it Yeah but then it
si se mueve la he sentido Sí pero luego
's okay it's the same it's the same
está bien está igual está la misma
height I
altura
had thoughts of putting in a chest
tenía pensamiento de ponerle un cheste
an arcade machine but all of that doesn't fit let's
una máquina recreativa pero todo eso no
see that it's very small it's not that
a vernos que sea muy pequeña no es que
the room is very small But
sea muy pequeña la habitación Pero
man to freak out how I wanted to
hombre para fliparme cómo me quería
freak out no eh it's not necessary
flipar no eh tampoco no es necesario
either
tampoco
humble my friend no No those machines don't
humilde mi pana no No esas máquinas no
cost 5,000 euros what does it say kid what does it say
cuestan 5.000 euros que dice chiquillo
kid if they're worth like 400
que dice chiquillo si valen como 400
euros
euros
and also they were going to give it to me
y además me le iban a regalar
How long is it until the study month and a half
Cuánto falta para el estudio mes y medio
month and a half two
mes y medio dos
no but come on the video game machine
no pero vamos la máquina de videojuegos
no  I can see it, let's
no me cabe
see if it fits, but not
a ver como que a ver si me cabe pero no
in view of the camera.
a la vista de la cámara
So here's what I'll put. It'll be something
Así que aquí lo que pondré Será algo
pretty, more or less. I'm thinking of
bonito más o menos Tengo pensamiento de
covering the wall like this with these little purple,
forrar la pared así con las espumitas
black foams or something like that, and I'll
estas morada negra o algo de eso y
put. Well, I don't know, the furniture that you see,
pondré Pues no sé los muebles que veas
inmonito, some pretty furniture, Mickey,
inmonito unos muebles bonitos el Mickey
this Mickey, 100% I'll
este el Mickey 100%
put it like this on the wall and four things, let's say it's
pondré así en la pared y cuatro cosas
not going to be very complicated, it's
vamos no va a ser muy complicado
not going to be very complicated. Don't think
no va a ser muy complicado No penséis
either that I'm going to set up Juan Guarnison's thing
tampoco que voy a montar lo de Juan
because, why not, no,
guarnison porque porque no no
no, but I'm going to be
no
calm with
pero sí que voy a estar tranquilo con
schedules, you know,
horarios sabes
some support screens, the thing is that they talk,
unas pantallas de apoyo el tema que
your toy shelf, I'll
hablen tu estante de juguete
put up a couple of pieces of furniture, but I'll look for
pondré un par de muebles pero buscaré
some that are more or less original,
algunos que sean más o menos originales
set up something to humiliate grefg since
monta algo para humillar al grefg ya que
envy is healthy, he sends you healthy, he gives me the
envidia es sana te envía sana me da el
damn, the damn
el [__] el [__] setas de
Greg's mushrooms, he gives me a lot of healthy envy, dude,
Greg me da mucha envidia sana tío
the finger has arrived, we have to, he has
ya llegó el dedo tenemos que
air in the miniature, I already
me tiene aire en la miniatura ya del
saw the guy's, I'm going to upload it, who's
vi del de tío voy a subirla quién me
talking to me, Paule,
está hablando paule
Paule is talking to me. I don't know if I should look at it,
me está hablando paule No sé si mirarlo
not look at it.  wait I'm going to put this
no mirarlo espérate voy a poner esto
you have to this is a joy that
tienes que esto es una gozada que vaya
the computer works like this because it is like this I put
así el ordenador porque es así le pongo
intro and another come on I'm putting intro
intro y otro vamos le estoy poniendo
and another because I'm not putting it
intro y otro porque no lo estoy poniendo
in the live the intro and another
en el directo la intro y a otro
because it looks a little weird to put the intro
porque queda un poco raro poner la intro
and the other within the live itself no
y la otro dentro del propio directo no
but it would save me a step I don't know I'm
pero me ahorraría un paso no sé me lo
going to think about doing it again
voy a pensar si hacerlo otra vez
and now simple I put it to render and I
y ahora simple lo pongo a renderizar y
have the extracts already uploaded you know
tengo los extractos ya subidos sabes
look Paul's thing is very important I'm
mira lo de Paul es importantísimo
going to upload it to Twitter well no I
lo voy a subir al Twitter bueno no no
'm not from Twitter upload it Twitter already started this ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta already falsetto ta ta ta ta ta ta already
soy de Twitter súbelo Twitter
started this ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta falsetto ta ta ta ta ta ta ta ta
ya ya empezó este ta ta ta ta ta ta ta
ta like how they complain dude I
ta ta ta como como reniegan tío Yo
want a song that catchy eh
quiero una canción Así de pegadiza eh
I want a song that catchy
Yo quiero una canción Así de pegadiza
dude I
tío
already broke my finger ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ya peto el dedo ta ta ta ta ta ta ta ta
to the finger
ta ta ta ta ta ta to el dedo
well it's over eh I'm going to ask I'm
pues ya se acabó eh Voy a preguntarle a
going to ask him  to the army how does it take
Voy a preguntarle a ejército como lo
how long have we been live
lleva cuánto llevamos de directo
Ah we've been going live for almost three hours
Ah llevamos casi tres horas ya debería
eh I
eh
should have what title do we put on the
ya debería qué título le ponemos al
video of the main channel family
vídeo del Canal principal familia
but are you going to put that of giving them the shock
pero vas a poner eso de darles el choca
that was at the beginning retro That's the
eso fue al principio retro Ese es el
video of the main channel in fact
vídeo del Canal principal de hecho
raid of who I can't get
raid de quién
root I ca
no me sale raíz
Uncle says he has half left success not
Tío dice que le queda la mitad éxito no
that I do a root
que yo haga una raíz
Hey we tried GTA now I have
Oye probamos el GTA ahora
installed Direct 12 I
le he instalado el Direct 12
have installed direct 11 12 sorry we
le he instalado el directs 11 12 perdón
tried it
lo probamos
with Direct 12 it has
con el Direct 12
arrived from ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta it
ya llegó de ta ta ta ta ta ta ta ta ta
arrived watching you
ta ta ta ta ta ta ta ta ta llegó
play takes away my ills we
verte jugar me quitan los males
can practice a little in case they
podemos practicar un poco por si alguna
ever invite me to something we
vez me invitan algo
live
eso del directo
[Music]
[Música]
the debate for the debate guy
el debate por el chico del debate
disappeared
desapareció
The debate guy disappeared I wasn't going to
El chico del debate desapareció no iba
see why it doesn't appear on screen
a ver porque no sale en pantalla
and install 12 but no it doesn't
e instalar 12 pero no
do anything
no hace nada
this camera or the [ __ ]
esta cámara ni de [__]
that camera no that camera I'm
esa cámara no
not going to put it
esa cámara no la voy a poner
with GTA the camera where would it stick here
con el GTA la cámara donde pegaría aquí
not like
no
that
así
ok let's see how this goes
vale vamos a ver cómo va esto
online single player mode online
online modo individual online
more than anything It's to see how it runs man
más que nada Es para ver cómo corre tío
if not on that side the chat is fine we're not
si no en ese ladito el chat está bien no
going to see how this runs not doing
vamos a ver cómo corre esto no haciendo
String also
String además
What's strong
Qué es lo fuerte
[Music]
[Música]
takes a long time is normal that it takes so long
lo tarda mucho es normal que tarde tanto
I don't finish seeing
Yo no termino de ver
it I don't finish seeing it 100% clear
lo Yo no termino de verlo 100% nítido
man I
tío
don't finish seeing it clear man it
no termino de verlo nítido tío
's fine I don't see it like the
está bien yo no lo veo como
controls I
los controles esto
see this as I
lo veo como
understand in Spanish well man I
entiendo en el español bien tío
don't even understand my Spanish
no entiendo ni el español mío
the music of marea
la música de marea
listen to me from family I see it a little
escúchame de familia yo lo veo un poco
Javi I see it the same on a laptop I
Javi se te vengo igual en una laptop
don't know how to explain it man I see it how
no sé cómo explicarlo tío le veo como
you notice it
lo notáis ustedes
you notice it or is it just me you
lo notáis ustedes o soy solo yo
have to turn up the quality of the
tienes que subirle la calidad de las
textures it's at maximum everything man I
texturas está al máximo todo tío
have everything I
lo tengo todo
have everything at maximum I
lo tengo todo al máximo
have everything at maximum the only thing I can
lo tengo todo a tope lo único que puedo
do is put this
hacer es poner esto
at 1080
a 1080
but I already have 1080 it's that It's
pero tengo ya 1080 es que
not that there's nothing that
No es que no hay nada que pueda hacer
the anti stalin can do that's what it is man
el anti stalin que es lo que es tío
the anti stalin that  what I've done is
el anti stalin que lo que he hecho
uploading the fxxia
sube el fxxia
and how it uploads
y como se sube
because it goes what goes what Go what
porque va
goes look it's just been
qué Va qué va mira
lacquered anger
se acaba de laquear ira
we haven't screwed it up
no la hemos [__]
and for four
y por cuatro
now for four
ahora por cuatro
for 4 it's acceptable
por 4 está aceptables
no
no
[Music]
[Música]
no Let's see let's put for two
no A ver vamos a poner por dos
So what's going on man
Entonces qué pasa tío no
no my graphics card is no good or what
no es buena la tarjeta gráfica mío o qué
So what's going on the graphics card is no good
Entonces qué pasa no es buena la Gráfica
to me or what
a mí o qué
now yes
ahora sí
the longest jump
el salto más largo
man you can see more or less
hombre ya se ve más o menos
now it's decent no
ahora está decente no
Javier now family
Javier ahora familia
is fine fine now you
está bien está bien ahora
don't have a personal vehicle buy a
no tienes vehículo personal compra un
vehicle
vehículo
like I bought a vehicle
como me he comprado un vehículo
9000 euros I have
9000 euritos tengo
this one for a punch okay yeah I'm
este para puñetazo vale
going Give
sí voy
me the car filthy see you later there's
Dame el coche guarro hasta luego
a move there I'm going to follow him let's see
hay una movida ahí voy a seguirle a ver
what happens
qué pasa
[Music]
[Música]
no no No
no no No
[Applause]
[Aplausos]
man it was going very well
hombre iba muy bien
[Music]
[Música]
to break the car man
a romper el coche tío
see that you know
a ver eso ya saben
[Music] [
[Música]
Applause]
[Aplausos]
going well eh I mean I see it well for
va va bien eh o sea yo lo veo bien para
running the map doesn't stay without loading
corriendo no se queda mapa sin cargar
like it was
como pasaba
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
see I killed one
a ver He matado a una
a little bit advanced graphics let's see
un poco gráficos avanzados a ver
advanced graphics
gráficos avanzados
okay
vale
and here what do I do
y aquí qué hago
what do I do here lower frames per
qué hago aquí más bajo de frames por
second well put it powerful what do we
segundo pues ponérmelo potente
do here what do we
qué hacemos aquí
shadows
sombras
what do we do
qué hacemos
high resolution where it puts
alta resolución donde lo pone
everything to the maximum [ __ ] it doesn't
todo al máximo
respond eh does
no responde eh
n't respond
no responde
[Music]
[Música]
Your archenemy Rania is in the session
tu archienemigo rania está en la sesión
my archenemy I already have an archenemy here let's
mi archienemigo ya tengo aquí yo un
see family this looks good Now it doesn't
a ver familia esto se ve bien Ahora no
look good Not now
se ve bien Ahora no
[Music]
[Música]
What's wrong move
qué te pasa quita
Hey calm down calm down get
Hola
up friend
sube amigo
ok sign up I'm going to take you
bueno apúntate que te voy a llevar un
somewhere I'm going to take you somewhere I'm going to take you somewhere pay
sitio lo voy a llevar a un sitio lo voy
attention to what I'm going to do to him
atento a lo que le voy a hacer
Oh I was going to throw it away you son of a [ __ ] stay still
Ay lo iba a tirar yo hijo de [__]
eh stay son of a [ __ ]
eh quieto [__]
stay son of a [ __ ]
quieto hijo [__]
[Applause]
[Aplausos]
Calm down calm down
Tranquilo
calm down please
tranquilo por favor
But why do you always have this problem
Pero por qué siempre tenéis ese problema
with me
conmigo
Javier the graphics you have to remove what
Javier los gráficos tienes que quitar lo
you put
que pusiste
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
was okay guys
estaba bien ya chavales
videogeddon
videogedón
arcade I'm not going to put it now what I
arcade yo no voy a poner ahora yo lo que
need is that what are
necesito son eso qué es
cars burned
coches quemado
car firefighter
coche bombero
son of a [ __ ]
hijo de tu [__] madre
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
the police are following me For cleaning
me está siguiendo la policía Por limpiar
the street
la calle
what's going on don't you want me to clean it or
qué pasa no la quiere que la limpio o
what don't you like me to
qué
clean the street or what
no le gusta que limpie la calle o qué
Ah Excuse me excuse me excuse me excuse me excuse me excuse me It's
Ah Perdona
not my intention you do
Perdona perdona No es mi intención
n't like me to clean the street or what
no le gusta que limpie la calle o qué
tired Thank you very much I
agotado Muchas gracias
'm trying I'm trying more or
estoy probando estoy probando más o
less to get the hang of the
menos para [__] un poquito los
controls okay
controles vale
Excuse me excuse me Not my intention friend
Perdona perdona No mi intención amigo
sorry it's
perdona
important a little Okay friend I'm sorry I'm sorry I'm
es importante a un poco Vale amigo lo
sorry friend You have a
lo siento Lo siento amigo Tienes un
very nice car fix it
coche muy bonito arreglarlo
Ah Excuse me, the curve took it a little wrong that
Ah Perdona la curva la cogió un poco mal
curve a little bad there eh Oh
eso de la curva un poco malota ahí eh Ay
the lamppost damn It's nothing
la farola [__] No pasa nada
[Applause]
[Aplausos]
excuse me excuse me I'm really
perdone perdone de verdad
sorry for the inconvenience
siento la molestia
excuse me excuse
perdone perdone
me
yo
[Applause]
[Aplausos]
Oh, sorry, eh,
Ay perdón eh perdone
excuse me, really excuse me, excuse me
perdone de verdad perdone
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Excuse me, just a little bit
perdone un laito por favor
please, just a little bit
un ladito por favor perdona
please, sorry [
Perdona perdona
Applause]
[Aplausos]
Sorry, sorry [Applause
perdón
the police are so annoying
Ay son muy molestos los policías
[Applause]
[Aplausos]
Oh, sorry,
Ay perdón
I want to kill this guy [Applause]
quiero matar a este tío
I want to kill this guy
quiero matar este cabrón
and I'm not going to get into trouble, [ __ ]. Die already, damn it.
y no voy a lío [__] Muérete ya [__]
Hey, hey, hey, hey, no,
Oye oye oye oye disparito no eh Oye oye
I'm not shooting at anyone, eh
que yo no estoy disparando a nadie eh
[Applause]
[Aplausos]
That guy doesn't have a gun, you can't hit anyone,
ese cabrón no tiene pistola tampoco das
otherwise you'll be shooting. Hey,
si no ya estaréis disparando Oye por
please,
favor
the police are a bit annoying,
pesado la policía con un poco acosadores
eh.
eh
Hey  I'm a bit of a sleeper, okay
Oye soy un pelín acostadores ya eh
[Applause]
[Aplausos]
Hey, go [ __ ] yourself, you're
Oye Vete a tomar por culito me está
taking me by the ass Go [ __ ] yourself,
tomado por culito Vete a tomar por
okay Go [ __ ] yourself, okay,
vale Vete a tomar por culito por El
The Little Mermaid's little car [ __ ] is driving me
cochecito de La Sirenita [__] me está
crazy Get into the sirens in
volviendo loco Métete en la sirenas en
your mother's [ __ ],
los [__] de tu madre
[ __ ], the [ __ ] time is the same
coñito el [__] tiempo igual
Hey friend
Oye amigo
the game wasn't like that either, okay Okay,
tampoco era así el juego eh
let's get to something else,
Bueno vamos a otra cosa
let's see what you're doing
vamos a ver qué están haciendo
now he's going to come for me, the bastard is coming
ahora va a venir por mí el cabrón viene
from behind, besides I'm hearing him I'm already
por atrás además lo estoy escuchando Ya
seeing him on the map he's
lo estoy viendo en el mapa que viene
still coming, they're still here
todavía todavía están aquí
Yeah, yeah, what a party pooper, notes, there's
Sí sí menudo de aguafiestas notas
the truck, look, they've
ahí está el camión mira
calmed down now he's
ya se han calmado
surrounding me he
que me está rodeando
warning you, your mental state level is
aviso tu nivel de estado mental está
rising, the players won't get RP for
subiendo los jugadores No tendrán rp por
sending you if your level is high it will stand out
mandarte si tu nivel es alto destacará
on the map and you'll be a more lucrative prey
en el mapa y serás una presa más
my mental level
mi nivel mental
Hey, hey, friend
Oye oye amigo
Thanks Fran
Gracias Fran
[Music]
[Música]
Damn, the police are looking for me
[__] está buscando la policía a mí Por
Why, man, he
qué tío
looks good with family, he
se ve bien en familia
looks pretty good, he
se ve bastante bien
the egg is doing well  eh it works very well it
va bien el huevo eh va muy bien
looks like it should
se ve como deberían
the door here
la puerta aquí
opens the door man
nos abre la puerta tío
the door doesn't open man
no se abre la puerta tío
the door doesn't open to these houses
no se abre la puerta de estas casas
man or I'm going to take the car even if
tío o me voy a llevar el coche aunque
it has no windows Javi remove the
sea sin ventanas Javi quita el modo de
resolution scaling mode so it looks
escalado de resolución para que se vea
better
mejor
resolution scaling and I'll take that off you
escalado de resolución y eso te lo quito
[Music]
[Música]
resolution scaler what is it
escalador de resolución qué es lo que es
Ah okay this no no
Ah vale esto no no
[Music]
[Música]
looks better but it doesn't work Look man
se ve mejor pero no va Mira tío
looks better but it doesn't work
se ve mejor pero no va
[Music]
[Música]
or you're not going man But why
o no vas tío Pero por qué
because then the computer is no good
porque entonces no es bueno el ordenador
[Music]
[Música]
because it works like this look
porque va así mira
the computer is no good then or what
no es bueno el ordenador entonces o qué
[Music]
[Música]
Disable vertical sync you
Desactiva la sincronización vertical
have to configure the control panel
hay que configurar el panel de control
of envy says
de la envidia dice
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
with all the computer I don't understand man it
con todos el ordenador no entiendo tío
has a graphic that is enormous
tiene una gráfica que es enorme
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
should go full throttle, man
debería ir a tope tío
[Music] I
[Música]
should go full throttle, fatal fatal fatal, it
debería ir a tope a fatal
was, I
fatal fatal era
should go as far as I can, man [Music
debería ir al máximo que se pueda tío
]
[Música]
Update the drivers
actualizarse los drivers
I told him to leave me everything,
yo le dije que me lo dejara todo
but come on, then what's going on
pero vamos entonces qué pasa
[Applause]
[Aplausos]
Is there a configuration that's
hay alguna configuración que esté
wrong, your PC doesn't
errónea tu PC no
[Music]
[Música]
Hey, I told him to watch it here,
eh yo le dije que se viera aquí
anything at the highest quality
Cualquier cosa al máximo de calidad
possible
posible
[Music]
[Música]
Oh, [ __ ], I wanted the car, Flama,
Ah [__] quería tener yo el coche Flama
[ __ ],
[__]
eh, [ __ ], I wanted it with the car, Flama,
eh imbécil quería yo con el coche Flama
bat out of there
bate de ahí
What the [ __ ], bat out of there, dumb dumb,
What the fuck bate de ahí
I wanted it with the car, Flama, man,
quería yo con el coche Flama tío
you're [ __ ], no,
usted ustedes sois [__] no
you're [ __ ] and don't you see, no,
ustedes sois [__] y no veis no
and I,
y yo
son of a [ __ ], is going to save you because I don't have
hijo de [__] te va a librar porque no
bullets,
tengo balas
take it like it has to go, man
toma como tiene que ir tío
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I want that car,
quiero ese coche
don't go [
no te vayas
Applause] I
[Aplausos]
want the car what  happing
que quiero el coche what happing
[Music]
[Música]
but come on I'm going to download it But it's
pero vamos la voy a bajar Pero
so crappy man
así de cutre tío
Javi something must be going on there because I have
Javi algo debe pasar ahí porque yo tengo
a lower graphics card and I play at two
una gráfica más baja y juego a dos
Kelvin resolution maybe it's the
Kelvin de resolución quizás sean los
drivers or the fact that it's in Stream No
drivers o el hecho de estar en Stream No
because I told the kid who
porque yo le dije al chaval que me
gave me a computer that come on that I
pusieron un ordenador que vamos que
could be in Stream that I could be
pudiera estar en Stream que pudiera ser
whatever I wanted
lo que quisiera
that I could be whatever I wanted man I told him I
que pudiera ser lo que quisiera tío le
don't know what it will be I don't
no sé qué será
know what it will be God I don't like you I don't like you
no sé qué será Dios
friend I hate you
me caes mal amigo me caes como el culo
there looking at your phone with all the people that are unemployed
ahí mirando el móvil con la de gente que
the frames per second man
los frames por segundo tío
[Music]
[Música]
Hey but it used to look better
Oye pero antes ha llegado a verse mejor
than it does now right
que ahora verdad
[Music] it used to
[Música]
look better than it does now
antes ha llegado a verse mejor que ahora
right
verdad
Go to the envy panel
Vete al panel de envidia
and that's where it is let's
y es donde está
see
a ver
nvidia panel control panel app store
panel de nvidia control panel tienda de
open nvidia panel I don't have it
abrimos panel de nvidia no lo tengo
installed I open
instalado Lo abro
envy panel here you have it what do I
panel de envidias aquí lo tenéis que
do with the envy panel
hago con el panel de envidia
What do I do with the nvidia panel
Qué hago con el panel de nvidia
right click on the desktop Let's see
clic derecho en el escritorio A ver
nvidia panel what do I do in the panel
panel de nvidia qué hago en el panel de
nvidia
nvidia
3070 That's the Graphic 3D configuration
3070 Esa es la Gráfica configuración 3D
okay And what do we do now
vale Y qué hacemos ahora
image configuration says Paula
configuración de la imagen dice Paula
okay
vale
And what do we do
Y qué hacemos
what do we do Pablo
qué hacemos Pablo
come on friend
venga amigo
put it in performance
ponle en rendimiento
click where it says
dale a donde dice
okay that's it
vale
something else
algo más
check the 3D configuration
controlar la configuración 3D
I need to finish the video I want to
necesito terminar el vídeo Ya me quiero
sleep now churra
dormir churra
that PC costs more than all of Ecuador
esa PC cuesta más que todo el Ecuador
well I'm telling you come on Paulet man
pues ya te digo venga paulet tío
I want to feel your body completely it
quiero sentir tu cuerpo completamente
also has more memory it
también tiene más memoria
has 8 but the difference is to create the
tiene 8 pero la diferencia es crear la
3070 is faster than mine So it
3070 es más rápida que la mía Entonces
should run perfectly I think you
debería correr perfectamente Yo creo que
touched
tocaste mal
the configuration wrong rather have
más bien la configuración
no problem let's
tener ningún problema
see
a ver
where it says quality it puts performance
donde pone calidad le pone rendimiento
where it says quality
donde pone calidad
here
aquí
performance okay
rendimiento vale
and now nvidia processor
y ahora procesador nvidia
envy processor where is that
procesador envidia donde está eso
global
global
envy processor integrated graphics
procesador envidia gráficos integrados
okay
vale
integrated graphics Where is that man, that doesn't come out
gráficos integrados Dónde está eso tío
man, I don't see
no me sale eso tío
this what is putting this
no me sale esto que está poniendo este
integrated graphics processor where is
procesador de gráficos integrados donde
that
está eso
processor
procesador de
Well the default graphics processor does
Pues el procesador de gráficos
n't appear to me Paule
predeterminado no me aparece a mí paule
that processor doesn't appear to me
ese procesador no me aparece
gpu and rendering
gpu y renderizado
okay This envy
vale Este envidia
okay
vale
maximum control mode
máximo
power control
control de energía
Okay then it would be
Vale pues ya estaría
there  it would be no it would be no it's
ya está ahí ya estaría no
missing something it
falta algo
would be no it's not
estaría ya no
I did that following the
yo hice eso siguiendo el tutorial de
Ricky edit tutorial and my PC is the best
Ricky edit y mi PC es la [__]
the Ricky edit tutorial Come on then
el tutorial de Ricky edit Venga pues
let's see it the tutorial of Let's
vamos a verlo el tutorial de Vamos a
do it
hacerlo
Ricky tutorial
Ricky
which of them is
cuál de ellos
this
este
Thank you very much
Muchas gracias
this tutorial is not
este tutorial no
worth it first it would be this Of course yes gentlemen
vale primero sería este Claro sí señores
that last optimization video
ese último vídeo de optimización
probably the video that you have
probablemente el vídeo que me habéis
asked me for in recent years without counting
pedido en los últimos años sin contar
the 213,512 comments of upload
los 213.512 comentarios de sube para
songs and I have managed to get
arriba canciones y he conseguido que
omen to take charge of specifying this
omen se encargue de puntualizar este
video with a mega pack of
vídeo con un mega pack de productos
peripheral products including a PC that you
periféricos incluidos un pc que el que
have here below and well it's that I
tenéis por aquí debajo y bueno es que os
want to talk to you a little bit about everything since they
quiero hablar un poquito de todo ya que
are interesting things
son cosas interesantes
50 million I
50 millones
do this too I have to
hago esto también
see this I calm down
esto lo tengo que ver Yo tranquilo
then tomorrow I have to watch this
entonces mañana esto tengo que ir viendo
calmly rickyedi's video tomorrow
yo el vídeo tranquilo de rickyedi mañana
and watching Ricky Edi's video I'm
y viendo el vídeo de Ricky Edi voy
doing it
haciendo
step by step
paso por paso
watching the calm Ricky edit video
viendo el vídeo tranquilo de Ricky edit
and I'm doing it step by step better
y lo voy haciendo paso por paso mejor
see the three check Only when I talk about
ve los tres checas Solo cuando hable de
envy okay Well
envidia vale
tomorrow about that dude go to the
Pues mañana de eso tío ve al
device manager
administrador de dispositivo
tomorrow about that dude Let's
mañana de eso tío
see it's not  that it goes wrong no it's
A ver no es que vaya mal no
not going as it should but bad bad bad bad bad bad
no va como tiene que ir pero mal mal mal
bad right now it's not there look
mal mal mal ahora mismo no está mira
but of course it's not going as it should let's
pero claro no va como tiene que ir
see your car okay it
a ver tu coche vale
looks better but it looks better but bald
se ve mejor pero se ve mejor pero calvo
[Music]
[Música]
bald
calvo
get out bald bald I'll
quita calvo
kill you with your car
calvo te mato con tu coche
[Music]
[Música]
followers
seguidores
get out bald damn I'm
quita calvo [__]
going to jump you
te voy a saltar
today
hoy
[Music]
[Música]
let's see They sent me a thread let's
a ver Me han mandado un hilo
see They sent me a thread first of
a ver Me han mandado un hilo primero que
all on your computer look at your desktop and
todo en tu ordenador vea tu escritorio y
from here on the left the envy options
de aquí izquierdo las opciones de
okay
vale
Choose performance mode you can
Escoge el modo rendimiento puedes
find tutorials on YouTube but
encontrar tutoriales en YouTube pero
let's see if I'm opening you so I don't
vamos a ver si te estoy abriendo para no
put YouTube now performance mode
ponerme YouTube ahora modo rendimiento
okay that's what we've done
vale eso es lo que hemos hecho
look at graph and do the following graphs graphs
vea gráfico y haz lo siguiente
where it says graphs
gráficos donde pone gráficos
where it says graph friend
donde pone gráfico amigo
Ah in GTA graph okay in
Ah en gráfico de GTA vale en gráficos de
GTA graphics okay okay okay okay okay okay
GTA vale
traffic I'll
tráfico
say 11 Okay full screen ok
diré 11 Ok pantalla completa ok
the monitor resolution I would say
la resolución del monitor Yo diría que
1080 aspect ratio
en 1080 relación de aspecto
auto frequency 60 Well I know
autofrecuencia 60 Bueno lo sé
60 I would say I know I don't know
60 diría yo yo que sé que no lo sé
filtered
filtrado
by 4 or by 8
por 4 o por 8
Thanks dan  vertical sync doesn't
Gracias dan sincronización vertical no
tell me anything
me dice nada
population density
densidad de población
okay I've set it to the minimum
vale lo he puesto al mínimo
minimum
mínimo
no
no
between half and the
entre la mitad y el
maximum quality in textures high
tope calidad en texturas alta
quality of chader high
calidad de chader alta
shadow normal
sombra normal
quality reflection
calidad reflejo
high
alta
by four
por cuatro
okay And it is rendering successfully the video
vale Y está renderizando éxito el vídeo
Also
También
But then it doesn't go to the maximum the
Pero entonces no va al máximo el
computer has to go because if
ordenador que tiene que ir porque si
we had put everything I
hemos bajado lo había puesto yo todo lo
had put everything to very high and now I have been
había puesto yo todo a muy alta y ahora
lowering it Then it doesn't go to the
lo he ido bajando Entonces ya no va al
maximum the computer no
máximo el ordenador no
[Music]
[Música]
Then it doesn't go to the maximum no
Entonces ya no va al máximo no
Oh but that's not going to fix the
Ay pero eso no va a arreglar el
performance it's probably that you're
rendimiento es que probablemente estés
using the processor graphics that's
usando los gráficos del procesador por
why go to the device manager
eso ve al administrador de dispositivos
device manager
administrador de dispositivos
what's wrong
qué le pasa
And what do we do
Y qué hacemos
we're not using a graphics card And what do we
no estamos usando tarjeta gráfica Y qué
do
hacemos
where do we touch that
dónde se toca eso
and how do we activate it
y como la activamos
and how do we activate it I don't know friend
y cómo lo activamos yo que sé amigo
And what do I do Paule
Y qué hago paule
connect the monitor to the Graphics which of
conecta el monitor a la Gráfica cuál de
the three
los tres
with the Graphics that you have those options
con la Gráfica que tienes esas opciones
shouldn't affect you I have everything to the
no deberían afectarte yo tengo todo al
maximum with an RTX 2070 try to
máximo con una rtx 2070 intenta
download the latest drivers
descargar los últimos drivers
But how how do we
Pero cómo cómo hacemos
connect all the monitors But what does this
conecta todos los monitores Pero qué
have to do with this the monitors
tiene que ver con este los monitores
my son
hijo mío
system configuration
configuración del sistema
only the  main to the graphic
solamente el principal a la gráfica
and the main which is
y el principal cuál es
okay
vale
the main is connected to the Graphic
el principal está conectado a la Gráfica
you
tú
the main is connected to the
el principal está conectado en la
Graphic man
Gráfica tío
the main is the
el principal está
main the main is connected
el principal el principal está conectado
to the Graphic man
a la Gráfica tío
the main is connected to the Graphic
el principal está conectado a la Gráfica
man
tío
[Music]
[Música]
okay
vale
graphic configuration screen
pantalla de configuración de gráfico
[Music] I do
[Música]
n't know man
no sé tío
what I'm doing here
qué hago aquí
[Music]
[Música]
yeah We have to hire someone tomorrow
sí Hay que contratar a alguien mañana
to get this ready for me yeah
para que me deje esto listo sí
here to look for the exe Well the ex will be
aquí que busque El exe Pues el ex estará
in the c program file
en el c archivo de programa
this
este
now no now
ahora no
now restart GTA
ahora reinicia el GTA
okay
vale
[Music] let's
[Música]
see now let's
veamos ahora
see now the
veamos ahora ya está terminando
exercise is ending the video we're
ejercicio el vídeo
leaving in no time we're going to finish it
ya nos vamos en nada le vamos a terminar
we're going to do the tests to see if now
vamos a hacer las pruebas a ver si ahora
finally
ya por fin
online
online
the debate well I would like to know
el debate pues ya me gustaría a mí sabe
where the debate was the
dónde quedó el debate
debate I don't know what happened
el debate no sé qué pasó
this has nothing to do with it if it works it's
esto no tiene nada que ver si funciona
worth it
merece servir
Javi now as before the envy thing is
Javi ahora como antes lo de envidia es
a principle I told you it wasn't tomorrow
un principio te dije que no era mañana
anyway I'll calmly watch
igualmente me veré tranquilo los
Ricky edit's tutorials and I'll do everything
tutoriales de Ricky edit y lo haré todo
calmly step by step
tranquilo paso por paso
you have better you have  the third best
tienes mejor tienes la tercera mejor
graphics card right now [ __ ] well Then
gráfica actualmente [__] pues Entonces
everything should be at full capacity it
debería estar todo a tope no
working well it's not working well Let's see let's see if you
no va bien A ver vamos a ver si ahora
're making the graphics card now you're still
estás haciendo la gráfica
not using the graphics card you're still not using the graphics
sigue sin estar usando la gráfica
card man I can't take it anymore I can't take it anymore
sigue sin estar utilizando la Gráfica
Yes yes it's connected because
Sí sí está conectada porque aquí nos
nobody is appearing here This will be tomorrow
está apareciendo nadie Esto será mañana
with the tutorials man
con los tutoriales tío
tomorrow with the tutorials watch it
ya mañana con los tutoriales verlo
calmly man well
tranquilo tío
man surely with the graphics card it will work
pues tío seguramente con la Gráfica vaya
better the whole computer
mejor todo el ordenador
all computer man [ __ ]
todo ordenador tío
before you start watching
tomar por culo antes de ponerte con los
Ricky's videos try to go into envy
videos del Ricky intenta entrar envidia
drivers and download and install the one that
drivers y descargar e instalar el que
corresponds to your graphics card in Ricky's videos that
corresponde a tu gráfica en los vídeos
comes up in one of the
del Ricky te sale eso en uno de los
steps I just saw it there in the
pasos lo acabo de ver ahí en la
thumbnail so so tomorrow I'll do it
miniatura así que así que mañana lo haré
calmly now my friends and more
tranquilo ya más fresco mis panas y más
cool because I'm already a little fed up We've
fresco porque ya estoy un poco hasta la
been here live for four
[__] Llevamos aquí en directo cuatro
hours plus the ones watching the army already have
horas más las que mira ejército ya tiene
the video the site has the video family I'll
el vídeo el sitio tiene el vídeo familia
close and upload the video to the
cierro y subo el vídeo para el canal
main channel okay
principal vale
stay tuned in 5 or 10 minutes
estar al pendiente en 5 o 10 minutitos
to go and give it a like okay family the
para ir a darle like vale familia al
video on the main channel
vídeo en el canal principal
[Music]
[Música]